		‘Вид сценического искусства, языком которого являются исполняемые под музыку танцы, воплощающие единый драматургический сюжет’.	1
		‘Произведение балетного искусства, музыка которого написана человеком А1, обычно на сюжет А2 или сюжет произведения А2’.	2
		‘Постановка балета 2.1 на сюжет А2, осуществленная человеком А1 в театре А3’.	3
		‘Труппа балетных артистов театра А1’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
декабря в Новосибирском государственном академическом театре оперы и балета. Будет представлен вечер	 балета	 – премьера «КАРМЕН. Балет Ролана Пети» на музыку Жоржа Бизе и дивертисмент с участием звезд балета,	3
</p><p>	 балета	…Это просто праздник какой-то, в обязательном порядке рекомендовал бы эту вещь всем, особенно детям…	0
, Дариюс Мийо, Артюр Онеггер, Жорж Орик, Франсис Пуленк и Жермен Тайефер. Пуленк создал для Дягилева	 балет	, известный в России под целомудренным названием «Лани» (1924), хотя для француза Les Biches – это прежде	2
театр для детей, на его сцене ставятся самые разные детские спектакли: оперы, музыкальные комедии и даже	 балеты	. Все это специально поставленные спектакли для детей самого разного возраста: от дошкольников до подростков	3
Хржановский. [...] Роль Ландау досталась Теодору Курентзису — дирижёру Новосибирского театра оперы и	 балета	, хотя желание сыграть эту роль изъявлял актёр Даниил Спиваковский. На роль Коры, жены профессора, претендовала	1
Собравшимся был продемонстрирован документальный фильм российского телевидения о Кшесинской из цикла «	Балет	 и власть». Затем выступил израильский писатель Геннадий Седов, автор вышедшего в нынешнем году художественно-документального	1
направлениям. Казань - центр проведения международных фестивалей: оперы имени Ф.Шаляпина, классического	 балета	 - имени РНуриева, современной музыки 'Европа-Азия', джазовой музыки, сатиры и юмора 'Икариада', мим-солистов	1
хореографическая фантазия на тему Второго фортепианного концерта Сергея Рахманинова, поставленная на труппу «	Балета	 Колорадо».	1
туризма «Спутник». С 1988 по 1999 гг. - заместитель директора Новосибирского академического театра оперы и	 балета	. С 2000 г. - заместитель директора Новосибирского академического молодежного театра «Глобус». С 6 августа	1
свободу - и классический фристайл и фрирайд и ньюскул. Балет раньше был - какое красивое слово 'лыжный	 балет	', так нет взяли и переименовали в идиотский акроскиинг! И вообще со своими X-Games (на самом деле ничего	1
увидеть сегодня посетители Музея истории города Улан-Удэ.	 балетов	 «Красавица Ангара» и «Патетическая баллада», сюиты «Цветущий край», оратории «Гудящие сосны» и многих	2
Москве. Окончивши днем свои дела, они вечером пришли в театр — посмотреть на балет. В одной из картин	 балета	 артистка, изображавшая волшебницу, ехала на колеснице. Один кашинский торговец, увидевши это, закричал	3
романтическую направленность. В стиле романтизма начинал Петипа (акт теней в Баядерке А. Минкуса, 1877,	 балеты	 Царь Кандавл Ц. Пуни, 1868, Дон Кихот Минкуса, 1869, Дочь Фараона Ц. Пуни, Волшебное зеркало А. Корещенко	2
Сафин и Евгений Кафельников, Светлана Хоркина и даже .... Майя Плисецкая (да, та самая легендарная прима	 балета	!). Первый россиянин, выигравший олимпийское «золото» в теннисе, Евгений Кафельников признался после	1
работает как педагог и концертмейстер, выступает в концертах с вокалистами, инструменталистами, артистами	 балета	, сольно.	4
Технические достижения как гордость нации	 балета	 мы впереди планеты всей»	1
музыкальное произведение на металлофоне. Демонстрируя навыки, ученики исполнили на металлофонах фрагмент из	 балета	 «Чиполлино». «Долго учили?» — поинтересовался С.Собянин. «Нет», — ответили дети и добавили, что мелодию	2
Стокгольме.	 балета	, Немецкой оперы, Штутгартского балета, Большого балета Канады, Австралийского балета, Финской национальной	2
пар	 балета	 прошло необычное действо. Сразу 59 кишиневских пар согласились на 'сеанс' одновременной регистрации	1
хороводы с Дедом Морозом и Снегурочкой, конкурсы и подарки.	 балет	 'Буратино', арт-студия 'Какаду', а также артисты театра, фокусники, танцевальные и вокальные коллективы	2
занятий танцами. Вы всегда можете заказать эти замечательные диски и начать изучать латино, фламенко или	 балет	 по видео.	1
сохранился план романа 'Две танцовщицы':одной из героинь должна была быть Истомина , танцующая в 1819 году	 балет	 Дидло. Виртуозность танца Истоминой, быть может как раз в 'Зефире и Флоре', где она танцевала соло,	2
визитную карточку. Однако вскоре челябинцев ждет еще одно событие – 25 апреля на сцене театра оперы и	 балета	 имени Глинки, пройдет большой гала- концерт подопечных «Андрюши».	1
Работают народный университет, коллективы художественной самодеятельности, в том числе народный театр	 балета	, и клубы по интересам, объединяющие свыше 3000 человек Здание сооружено на месте старой школы, в которой	1
Государственный Театр Оперы и Балета им.М.Джалиля»	 Балета	 им.М.Джалиля (ТАГТОиБ им.М.Джалиля) отсчитывает свою историю с конца XVIII века. Спектакли проходили	1
средствам.	 балета	. В премьере спектакля в Ковент-Гардене танцорам Royal Ballet в полной мере удалось справиться с поставленной	0
разница. Абсолютно такая же, как между телом, погруженным в воду, интерференцией света и классическим	 балетом	.	1
неактуальной. Помните, у Юрия Визбора 'Зато мы делаем ракеты, и перекрыли Енисей, а также в области	 балета	 мы впереди планеты всей.	1
лучшие новые стили и неповторимость каждого движения, и возвращая все к истоку – вечно живой классике и	 балету	.	1
«Евгений Онегин» пользуются постоянным успехом у театральной публики. То же самое можно сказать и о	 балетах	 «Жизель», «Золушка», «Дон Кихот», «Щелкунчик», «Ромео и Джульетта». Любовь к классике — вот что дарит	2
проходит уровни. Со стороны это зрелище больше напоминает не обычный боевик, а невероятный фантастический	 балет	.	1
чья-то реакция. Давайте вспомним, сколько было сделано в классическом жанре, в том числе в Театре оперы и	 балета	. Иногда не понимаешь, о чём спрашивают, что имеется в виду.	1
Франции за меня решило “общественное мнение” —… Я зарегистрирован в качестве художника-декоратора русских	 балетов	. Так меня представляют в обществе… Деятельность же моя отнюдь не ограничивалась театром. Я и художественный	1
и Анри Руссо (оба -Дракон, Телец) и Эдгар Дега (Лошадь, Рак)	 балете	 незаменимы. А потому самые лучшие всегда в этом знаке. Для примера представим Вацлава Нижинского и	1
Вадима Евлюхинцева тоже есть свой секрет. Он любит путешествовать со своими воспитанниками — его Ева —	 балету	 полстраны рукоплескало. В департаменте не стал умалчивать о заслугах коллектива — и выиграл. При помощи	3
эпизод с Еленой!]. 6. Балет духов, во время которого фурии разрывают Фауста на куски'. 'В заключение	 балет	 и веселая комедия' (Тексты, III, 22). Балетные номера сопровождают окончание каждого действия и вставляются	3
толстые волосатые пальцы.	 балетом	, целыми днями танцевала перед зеркалом. Впоследствии я нашел с трудом книгу, база тюмени комментируя	0
рассмотреть их по нескольким параметрам:	 балетов	 Монте-Карло», всемирно известные танцовщики и хореографы (Рудольф Нуриев, Михаил Барышников, Ролан	3
хулиган' Д. Шостаковича, 24 декабря 1978 г - опера П.И. Чайковского 'Евгений Онегин', 26 декабря 1978 г. -	 балет	 А. Адана 'Жизель'. В 1979 году репертуар театра неуклонно пополнялся замечательными спектаклями: оперы	2
кстати, переносится на всех остальных. Кстати, сами рабы тоже не сахар. Потому что они хороши только в	 балете	 «Спартак», а в жизни рабы – это не очень приятная категория населения.	3
Кихот» Л. Минкуса, «Лебединое озеро» П. Чайковского. Первая работа в качестве дирижёра-постановщика -	 балет	 «Маугли» В. Бочарова (1989). Осуществил новые постановки национальных спектаклей: «Нюргун Боотур» М.	3
русский советский актёр	 балет	 на льду!	1
старинного балета «Пробуждение Флоры» в этом сезоне не вспоминают. Как и не знают, появятся ли вновь в афише	 балеты	 на музыку Шостаковича или праздновать юбилей будет только оперно-симфоническая часть театра, что вполне	3
различных подразделений ОАО 'СХК'	 балета	 Государственного Академического Большого театра России. Выступление организовано Топливной компанией	0
обучение по специальности 070302 (52) 'Хореографическое искусство' с присвоением квалификации 'артист	 балета	'. Срок обучения 7 лет 10 мес. Возраст- 10 лет (4 класс)	4
время проживают 13 воспитанниц. Они учатся в расположенной поблизости гимназии, занимаются музыкой и	 балетом	. Вместе с несколькими взрослыми работницами обители девочки уже заботятся о нуждающихся в уходе пожилых	1
театральных деятелей России и вручается спектаклям всех жанров театрального искусства: драма, опера,	 балет	, оперетта и мюзикл, кукольный театр. «Золотая Маска» проводится Федеральным агентством по культуре	1
лауреатов в других жанрах оказались Лариса Гоголевская (опера, Мариинский театр), Мария Абашова (Театр	 балета	 Бориса Эйфмана, Санкт-Петербург), Вероника Гришуленко (оперетта, Театр музыкальной комедии, Новосибирск	1
гала-концерте фестиваля. И не где-нибудь, а на сцене Татарского академического государственного театра оперы и	 балета	 им. Мусы Джалиля — одного из крупнейших театров Российской Федерации. Из более чем двухсот участвовавших	1
постановок у зрителя и в итоге упорной борьбы покончили с иностранным засилием в балетном театре. Интерес к	 балету	 стремительно рос и распространялся по всей России. Патриотический подъём, вызванный войной с Наполеоном	1
немного подождать? Очень мало таких видов деятельности, где потерять год или два ― это потерять всё, как в	 балете	.	1
профессиональная награда за лучшие работы сезона во всех жанрах сценического искусства: драма, опера,	 балет	, оперетта, мюзикл, театр кукол.	1
этой статьи было снятие оперы 'Леди Макбет' с репертуара всех театров, где она шла, снятие с репертуара	 балета	, не выход в свет или невозможность первого исполнения Четвертой симфонии. Шостакович фактически был	3
хореограф дал мне интервью для журнала, а меня попросил написать не что-нибудь, а новое либретто для	 балета	 Кара Караева «Семь красавиц». И премьера состоялась. В этом году тот балет был показан в Большом театре	2
появляется в репетиционном купальнике, фигура замечательная. Больше ничего не напоминает о классическом	 балете	. Это балет поз, рук, содержания и художественных skystar 3 драйвера для xp. В общем, ни одного старого	1
полной мере по-шекспировски раскрывшая образ Джульетты. Сегодня Уланова - первая балерина советского	 балета	, несущая в своем творчестве самое драгоценное и нужное. Начиная с “Бахчисарайского фонтана”, она на	1
шоу-балет «Стелла», поставленный известной балериной, актрисой и хореографом Наталией Гуслистой. Премьера	 балета	 с триумфом прошла 21 апреля 2011 года на главной сцене штаб-квартиры ЮНЕСКО в Париже. Постановка рассказывает	3
выступлений:	 балета	 включает 26 разноплановых оригинальных номера, для каждого из которых создан оригинальный комплект	1
танце. «Диана – человек страстный, поэтому история получилась напряженной, - говорит солист Гамбургского	 балета	 Тьяго Бордин. – Конечно это об отношениях. Мы проживали в танце свой сюжет. Диана – особая балерина	1
трафик. И помните, что возраст домена имеет значение!	 Балет	 Quatro Quatro мог бы называться по-разному, но название остается простым и правдивым, потому что четыре	1
спорта являются Олимпийские игры в Древней Греции, а танцевальные элементы в фитнесе берут свое начало из	 балета	, который представляет из себя симбеоз танца и огромной физической нагрузки. Восточные танцы привнесли	1
новогодних праздниках, здесь проводятся классические драматические представления, мюзиклы, можно попасть на	 балет	 и оперные представления. Даже на улице здесь выступают артисты самых разных жанров, и самые искушенные	3
переносит зрителя в самый эпицентр событий, позволяя стать сторонним участником картины.	 балет	, невероятно чувственное искусство и нечто эстетическое и прекрасное безусловно заслуживает похвалы	1
быть некоторая путаница: хореограф — это явно автор, сочинитель композиций; балетмейстер, воплощающий	 балет	 в чужой хореографии, — интерпретатор.	3
Дуэнде» – только что поставленные в Петербурге два опуса Начо Дуато, испанского худрука Михайловского	 балета	, а также «Минорные сонаты» хореографа Славы Самодурова. Показы в Москве прояснили, что современная	1
рок-оперы и балета 'Мертвые души' (Гоголюцинации Чичикова) представит Государственный театр оперы и	 балета	 Коми в марте.	1
Приволжского федерального округа по бодибилдингу и бодифитнесу «Ижевск-2010» (Государственный театр оперы и	 балета	 УР, в 18-00 час.)	1
, врачи, рабочие, строители, архитекторы, экономисты. Пусть балетная труппа Пермского театра оперы и	 балета	 подметает улицы. Пусть загибаются производства, больницы, школы пусть растят недоумков, строить мы	1
Особенность балета - во встрече музыки Моцарта и современного танца', - считает она.	 балет	, созданный хореографом в 1994 году специально для балетной труппы Парижской оперы. За ним последовали	3
всегда хотите видеть на своих премьерах? Есть ли родные, которые не любят или, напротив, очень любят	 балет	?	1
Римского-Корсакова (класс профессора И. А. Мусина). С 1968 по 1993 год - дирижер Малого театра оперы и	 балета	. Руководил обширным оперно-балетным репертуаром. С труппой театра гастролировал в Австрии, Германии	1
Эйфман чувствует корневую основу красивого французского слова: оно означает 'тело балета'. 'Тело' в его	 балетах	 неотделимо от души. Кордебалет и солисты у него могут делать все - от классики до акробатических пируэтов	3
чувашской культуре в муниципальных образованиях Ульяновской области. Одним из центральных событий станет	 балет	 Чувашского государственного театра оперы и балета «Лолита» по роману Н.Набокова, который пройдет в	3
сообщает пресс-служба ГУ МВД столицы, 24 ноября в полицию обратился 38-летний артист 'Короны Русского	 балета	'. Он заявил, что неизвестный, взломав личинку замка двери его машины 'Тойота Камри', проник в салон	1
камерного ансамбля радио (1960–1977 гг.). С 1964 г. преподавал в Московской консерватории.	Балета	 BarbieShow» профессиональные танцовщицы. Каждая имеет диплом об окончании хореографического факультета	1
композитор Пётр Ильич Чайковский пишет музыку к балету: «По приглашению Московской дирекции пишу музыку к	 балету	 «Озеро лебедей». Я взялся за этот труд отчасти ради денег, в которых нуждаюсь, отчасти потому, что	2
Ратманский поставил два: балет 'Болт', запись которого на DVD-дисках была недавно выпущена во Франции, и	 балет	 'Светлый ручей'. Подробнее...	2
приемами сломают Ковальчука, Морозова и вратаря, кто бы ни стоял в воротах, ты тоже скажешь, что это не	 балет	?	1
и показать класс. А заодно развеять миф о том, что балеруны не умеют танцевать ничего, кроме своего	 балета	. Кстати, аудитория меня поддержала, но мэтр вызова не принял. Обидно, что Цискаридзе лишил публику	3
Удмуртии Дмирий Иванов, в следующем году пройдет реконструкция театра юного зрителя, театра оперы и	 балета	 и еще планируется строительство жилого дома для театральных трупп и для остальных театральных специалистов	1
культуры Сергея Павловича Дягилева. Далеко не случайно, что именно Пермский академический театр оперы и	 балета	 им. П. И. Чайковского выступил инициатором первого дягилевского фестиваля в России.	1
подмостков. Современные мюзиклы и искрометные комедии, шекспировские драмы и изысканные оперы, изящный	 балет	 и пластические перформансы, авангардный фринж и неподражаемые выступления уличных трупп – здесь есть	3
проживалец за неимением других способов заманивания через каждые 30 минут высокоинтеллектуальной беседы о	 балете	 и профессиональной деятельности интересовался у нас с сотрудницей: «Девчонки, а как вы относитесь к	1
находятся крупнейшее театральное здание России - Новосибирский государственный академический театр оперы и	 балета	 (открыт 12 мая 1945 года). Разобраться в многочисленных достопримечательностях и в других не менее	1
священнослужений в древних храмах. Некоторые из них воспроизведены в 'Борьбе магов'. Кроме того, в основу	 балета	 положены три особые идеи. Но если я поставлю балет на обычной сцене, публика никогда их не поймет.	3
Спасителя (2000 г.), выставка 'Осторожно, религия!' в Музее им. А.Сахарова (январь 2003 г.), кощунственный	 балет	 'Благовещение' в Государственном академическом Малом театре (август 2003 г.).	3
<p>	 балета	 до последних хитов Голливуда - Сингапур предлагает неограниченное множество развлечение. Разнообразие	1
Сценограф — Андрей Злобин Художник по костюмам — Анна Игнатова	 балета	 во всём мире — русский лебедь. Хореография — М. Петипа, Л. Иванов, А. Горский, А. Ваганова. Продолжительность	3
это в Одесском театре оперы и балета.	 балету	' - Михайловский создал его в 1992 году. Во втором отделении с поздравлениями выступали звезды эстрады	0
последний концерт А.Н. Вертинский(20). В Харбине в 30-40-е годы работала прекрасная плеяда артистов драмы,	 балета	, оперы и оперетты. Творческая молодежь получала хореографическое образование, не выезжая из Харбина	1
Действительно, когда погибла Набиля Галиевна (от ред. - народная артистка РФ, художественный руководитель	 балета	 Воронежского театра оперы и балета, лауреат премии 'Золотой фонд Воронежской области' Набиля Галиевна	1
</p><p>	 балета	'.	0
«МедиаСоюз» будет содействовать распространению информации о конкурсе в СМИ.	 балета	 Коми 27 февраля на утренней репетиции спектакля «Мертвые души» произошел несчастный случай. С лестницы	3
все трудности введения новых исполнителей на главные роли в этот необычный, новаторский по хореографии	 балет	. Дважды, в 1970 и 1973 годах, «Горянка» возрождалась с обновленным составом солистов, дважды во время	3
Агриппины Вагановой, известной «царицы вариаций», ставшей потом не менее известной «царицей» ленинградского	 балета	. Уланова не выделялась среди соучениц ни внешними, ни техническими данными, не отличалась и артистизмом	1
'Лоэнгрин' К.М. Вебер Концерт для фортепиано с оркестром М. Равель П. Чайковский Фрагменты из музыки	 балета	 'Спящая красавица'	2
. Осталось решить организационные вопросы, и в октябре, с начала нового театрального сезона, опера и	 балет	 будут идти в кинотеатрах в российской глубинке.	3
дамы испугались. Они думали что ему не удастся опуститься, не повредив ногу. Но в дальнейшем течении	 балета	 Вестрис показал, как этот прыжок, принятый за опасное усилие, ничего не стоит его силе и его легкости	3
барабанами» из балета «Баядерка», Па-де-де из балета «Фестиваль цветов в Дженцано», Птица - голубка	 балет	 «Тамаши» и много небольших афишных партий из репертуара театра. В 2006 году стала дипломантом международного	3
выполнено с царским размахом и имеет свою давнюю историю. Если Вы желаете увидеть шедевры русской оперы и	 балета	, то Вам обязательно стоит сюда заглянуть. Здесь Вы сможете почувствовать себя в центре самых последних	1
