		‘Пропасть, у которой не видно дна и поэтому кажется, что дна нет’.	1
		‘Огромное пустое пространство А1, в котором можно потеряться и погибнуть и которое поэтому мыслится как враждебное человеку’ [по коннотациям бесконечности и враждебности, обычно о небе или море].	2
		‘Очень большое различие между двумя объектами или двумя явлениями А1 и А2, делающее невозможным их взаимодействие’ [по коннотации непреодолимости].	3
		Бездна А1 ‘Огромное количество’ [по коннотации бесконечности].	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
впрочем, замечание в сторону. Здесь важно подчеркнуть, что ерничество черта поколения, оно заслоняет от	 бездны	: безнадежности смерти, пустоты небес, бесцельности жизни. Такие смешные и страшные «натюрморты» встречаются	2
выстраданными».	 бездну	 беспамятства.	4
победительниц конкурсов красоты «Мисс Вселенная». Однако кроме красивых женщин в этом государстве есть	 бездна	 достопримечательностей, на которые можно обратить свой взор туристу.	4
смерть, блуд, взрыв, блуд, тьма, свет, полет, паденье, девяносто, восемьдесят, пятьдесят, необъятная	 бездна	, вершина ликования, id , ego , id - и так без остановки, пока у меня из воспаленного горла не вырвался	2
Неправедные судьи. Еще сегодня ваш денек. Зато и наш не так далек! Пусть золотой наступит век, Былое в	 бездну	 канет, И человеку человек Навеки братом станет. И нам покажет молодежь, Достойная свободы, Что человек	2
Гомера содержит описание загробного мира - как некоего страшного места, находящегося на краю водной	 бездны	. Знаменитый рассказ о путешествии в Аид Одиссея, скорее всего, отвечал народным представлениям о посмертном	2
обиталище. Однако если он решит, что она запятнана грехами и обезображена пороками, то низринет ее в	 бездну	 и предаст беснующимся ураганам и смерчам, в которых непрерывно противоборствуют воздух, огонь и вода	1
Достоевского «Преступление и наказание» или «Идиот».) 162. «Достоевский – это величайший реалист, измеривший	 бездны	 человеческого страдания, безумия и порока, вместе с тем величайший поэт евангельской любви» (Д.С. Мережковский	4
прекратилось. Она лежит на животе рядом с колодцем и заглядывает внутрь. Капли с ее мокрых волос падают вниз, в	 бездну	, и оттуда, из бездны, неумолимо поднимается розовый вязкий туман. Таня вскакивает, хочет убежать, улететь	1
познания должна быть благая высшая цель, высший духовный смысл и должно быть Божье благословление. Сойти в	 бездну	, дойти до темного хаоса и пpаха можно, но удастся ли выйти назад к единому, неpасчленимому светлому	1
обвивающие, так и вовсе словно огонь по венам заструился. А пред очами лишь хаера, жаль только, что редеющего	 бездна	 солнечная, словно магнитом притягивающая. И хотел было Валерий Александрович, как по молодости лет	2
определенного взаимодействия с нервными клетками. Подводный наркоз, или, как его поэтически называют, 'экстаз	 бездны	', имеет тенденцию проявляться на глубине около 30 метров, поэтому безопасное подводное плавание ограничивается	2
после того, как она достигнет дна, ей автоматически станет лучше. Столь же внезапно, как она рухнула в	 бездну	, женщина автоматически восстанет из нее, чтобы снова излучать любовь и наполнять ею свои отношения	1
<p>	 бездны	, облекается в плоть и кровь: господствующая в современной жизни тенденция выражается именно в превращении	0
Псалом 90 И от стрелы, летящия во дни, От страха нощнаго, от мрака и болезней, На легкой перекладине над	 бездной	 Ты всех идущих, Господи, храни. Храни во дни смиренья и войны, От судей ложных и тревог напрасных,	1
моей стороне.	 бездне	 света, Где каждый взмах крыла отмечен болью, Но если плата за спасенье — воля, То я спасенье отвергаю	4
сила Мехрунс Дагона связывала воедино все подвластные ему земли, но теперь она исчезла - развеялась в	 бездне	 Обливиона. Как следствие, магические потоки, пронзающие Баттлспайр (и, вероятно, иные царства Дагона	2
полёте дивном!	 бездной	, В просторах радостной Вселенной.	0
еле слышен глас дальней трубы, и пронзителен гитарный перебор, и сердечко, обрываясь, падает куда-то в	 бездну	. Для прекрасной замужней дамы эмблемой свободы, слияния с природой и отсутствия барьеров стал неотразимо	1
принять спасение или отвергнуть его.	 бездне	 Он возвел на небо, а странствующих на земной поверхности ввел в общение с Богом, расторгнув их общение	2
наша мысль — то главный наш человек. В ней-то мы состоим — а она есть нами... Но утаенна мыслей наша	 бездна	 и глубокое сердце...”	4
испытуемых, проходивших исследование в условиях сурдокамеры. Испытуемый Б.: “Только начал “проваливаться” в	 бездну	 сна — вновь эта музыка. Теперь я более внимательно начал прислушиваться к ней. Это была какая-то заунывная	0
существительные со значением неопределенно большого количества - множество, большинство, масса, уйма, тьма,	 бездна	, пропасть, - сказуемые согласуются в единственном числе:	0
знании деталей, которые я считаю важными, я расскажу тебе. Я надеюсь, ты понимаешь, что мы разделены	 бездной	, и через эту бездну нельзя перебросить мост с помощью болтовни. Мужчины могут строить мосты из своих	3
пространства, ни неба над ним. Что двигалось туда и сюда? Где? Под чьей защитой? Что за вода глубокая	 бездна	? Не было ни смерти, ни бессмертья тогда, Не было ни признака дня (или) ночи Дышало, не колебля воздуха	2
этого хочу? Вот так, конкретно! Когда так ставишь вопрос, страшно становится от несоответствия, от той	 бездны	, которая от святости отделяет, но ещё и от того, что не видишь в себе такой уж жажды, решимости до	3
Австрийского и его жены оставалось меньше года. И вся цивилизация XIX века,провалилась в черную, кровавую	 бездну	 XX века. И когда партнеры II Интернационала к 1 августу 1914 года ' ... легли в грязные окопы Мировой	1
по первому разу. Определенно буду возвращаться. Это действительно оригинальный вариант игры. И имеет	 бездну	 возможностей для дальнейшего усовершенствования. Авторам - боольшой респект!	4
море знает, что я его заполучу. Пусть знает, что я его опережу. Савиньи заплатит за все не в морской	 бездне	, а в моих руках. На плоту мертвая тишина. Только гулко рокочет море. Первое -- это мое имя; второе	2
несколько лет, в результате стоимость BSL достигла пяти тысяч реальных рублей.	 Бездны	</p><p>	4
предмет. Именно поэтому мы решили оставить стоимость депозита высокой (чтобы разграничить Хранилище	 Бездны	 и обычный банк), но при этом разрешить бесплатно изымать предметы.	0
дискуссии, вызванные тем, что никто, собственно, не знает толком, как работает реклама. То есть существует	 бездна	 теорий, общее число которых можно примерно оценить, если перемножить количество крупных клиентов на	4
подобных произведений призваны как бы затянуть тончайшей декоративной пленкой ту бездонную, ледяную	 бездну	, которая в любой момент грозит разверзнуться под ногами у всякого, кто вздумает безбоязненно ее перейти	1
профетический характер. Поэты-символисты со свойственной им чуткостью чувствовали, что Россия летит в	 бездну	, что старая Россия кончается и должна возникнуть новая Россия, еще неизвестная. Подобно Достоевскому	1
которой я должен буду дать отчет в тот день. Вагнер, не добрый ли ангел, желавший удержать меня на краю	 бездны	, говорил твоими устами? О да, Вагнер, ты прав. Я обязан дать отчет тому, кто сотворил меня. Да, я подаюсь	1
короче, он в один день отписывается, что идёт покупать, а на следующий день — КУРС ПАДАЕТ! В лучшем	 бездны	 штук десять цитат на тему. А вот вчера курс доллара вырос, а рубль упал — многие вспомнили его, рассчитывая	0
себе все необходимые клеткам 'элементы красоты'. Вернись в Начало, поднимись до звезд, упади в лазурную	 бездну	, раскрась небо свежими красками, пробудись на розовой заре, и, под запах лесных трав и блистание первой	2
преисподней: 'Аваддон и смерть говорят' (Иов, 28:22). В 'Откровении св. Иоанна' (9:11) Аваддон - ангел	 бездны	, 'имя которого по-еврейски Аваддон, по-гречески Аполлион'. 107 ...'усмотрел голос'... - Ср.: Шекспир	1
Беверли становится ангелом-хранителем Питера, а героя, скрывающегося от бывших подельников, ждет еще	 бездна	 приключений: паранормальные явления, путешествие во времени и прочие прелести магического реализма.	4
рискнул выступить с ними в печати.	 бездну	 мирового океана; восемь миллиардов рук тянулись раскрыть объятия; шестьдесят миллионов девушек дали	2
Любопытство	 бездна	 любопытства. После удовлетворения острых физиологических потребностей все остальное время малыша отдано	4
уже. Прощай».	 бездны	 вечности. Жизнь показалась ему чем-то столь же далеким и чуждым человеку, как его душа. Ему захотелось	2
так полны предрассудков. Даже в вашей стране, где вы полагаете, что вы очень высоко образованны, какая	 бездна	 ограниченности и предрассудков гнездится в вас! Только подумайте, со всеми вашими претензиями на цивилизацию	4
Серго в дни организационного совещания в Москве в марте 1936 г. При всей своей загруженности он уделил	 бездну	 внимания нам - членам оргбюро по созыву Всесоюзного совещания жен инженерно-технических работников.	4
малодушiя, могъ отречься отъ Того, за Котораго готовъ былъ умереть!	 бездна	 раскаянiя, охватившаго Петра, когда взглядъ Спасителя пробудилъ его отъ минутнаго увлеченiя. Пусть	4
грозя. И радовался каждый раз, конец своим мучениям узрев.	 бездной	 поднимала и дальше несла. И богохульствовал я, кляня жестокого, и бился в корчах, и засыпал потом обессиленный	2
ты грешен. Самая тяжкая греховность заключается в том, что человек не сознает свою греховность. А уж	 бездна	 греха – это когда человек упорствует в своей греховности, говорит: «Что я такого сделал?»	4
художников, поэтов, гениев науки. Силой Сверхсознания они пророчески постигают законы Твои, раскрывая нам	 бездну	 творческой премудрости Твоей. Их дела невольно говорят о Тебе: о, как Ты велик в Своих созданиях, о	4
того, чтобы приблизить время, о котором мечтал Циолковский, когда «космос принесет нам горы хлеба и	 бездну	 могущества». Мы не раз уже убеждались, что калужский Мечтатель был прав.	4
но скажем вместе с Давыдом: 'Все, что пожелал, сотворил Господь на небе и на земле, в море, во всех	 безднах	, подымая облака от краев земли'. Это и была последняя земля, о которой мы сказали вначале. В год 6623	2
Также, помимо невыполненных обязанностей банковским организациям они открыли для себя еще одну долговую	 бездну	 – задолженность населения перед ЖКХ и операторами мобильной связи. В свою очередь, законодательная	4
, 'Бездна', 1989, с внеземной расой и водяным щупальцем, принимающим человеческое обличье, 'Чужие из	 бездны	', 2005, с существами морского дна, 'Аватар', 2009: '...был сделан на основе тысяч образов и картин,	1
это вовсе не тот путь, где мы последовательно делаем шаг за шагом. Это материализация информации из	 бездны	 непознанного. 'От интуиции всегда можно перейти к анализу. Обратный же ход невозможен'. (Бергсон).	2
за собой слепых по черным стопам греха, болезни и смерти, и в конце концов, все попадают в смертную	 бездну	. Я послан Отцом, чтобы зажечь перед вами Свет Жизни. Свет загорается сам и развеивает сумерки, в то	2
путь разума. Бывают, наоборот, отвергшие все отдельные проявления во имя Единого и стоящие перед лицом	 бездны	. Этот случай, как и случай с поклонением абсолютной морали, есть торжество тотального пессимизма (яркий	2
воздвиглось и ринулось в бездну его страшного рассудка Кольцо - навсегда разрушить этот мир, бездной родиться,	 бездной	 воскреснуть мертворожденным, над бездной сплестись двумя радугами, пожирающими друг друга, - бегством	2
разжимались. Глаза были открыты, но, казалось, смотрели куда-то внутрь. В них был ужас перед развернувшейся	 бездной	.	1
по-велевающи всем притекати к Тебе с верою: не призри убо мене скорбнаго и не попусти погибнути мне в	 бездне	 грехов моих. На Тя по Бозе все мое упование и надежда спасения, и Твоему покрову и предстательству	4
ленивому? Как могу в день суда стать наряду со святыми?» Но, не желая, однако, совершенно погрузиться в	 бездну	 отчаяния, говорил себе: «Если, как говорит Давид, «близок Господь к сокрушенным сердцем и смиренных	4
всех, Господи небесе и земли и всея твари, видимыя же и невидимыя, седяй на престоле славы и призираяй	 бездны	, безначальне, невидиме, непостижиме, неописанне, неизменне, Отче Господа нашего Иисуса Христа, великаго	0
на него идет охота. Россия уже «не колебалась над бездною», по выражению Достоевского, она сползала в	 бездну	. Витте уговорил царя дать Конституцию, она успокоила страну. Что сделали на следующий день? Начали	1
означает водную пучину, первозданный океан. Мы видим в Быт. 7:11, что оно бывает женского рода (великая	 бездна	 – те hом раба ). Уже давно было замечено, что это слово созвучно с именем Тиамат. Правда, еще больше	2
области философского знания привлекает внимание прагматизм Джеймса, по-видимому, стремящийся перейти	 бездну	, разделяющую созерцание от действия, ивчастности религиозного. Одним из основных положений этого нового	3
лекций-бесед 'Реальная война' , посвященный Второй мировой войне. Первый выпуск под названием 'Порождение	 бездны	' посвящён генезису фашизма и его генетической связи с капиталистическим строем в период 20-30х годов	1
тех учителей, которые «ведут» своих учеников до того момента, когда те и сами становятся мастерами.	 Бездна	 обаяния, доскональное знание предмета и талант Учителя позволяют его студентам открыть для себя два	4
даже подлинного Дьявола, появляющегося у сэра Артура Конан Дойла во второй части романа 'Маракотова	 бездна	'; кстати, не надо искать ее в советских изданиях - именно из-за образа Дьявола, появляющегося среди	2
застывает. Плоть империи — тоже. В некоторых фатальных случаях ее не отогреешь. И тогда надо прыгать. В	 бездну	. В неизвестное. В ночь. Чтобы обрести там — в риске и тайне последнего, предельного подвига — Новое	2
разрушающее начала. Профанное - это мир довольства и безопасности. С обеих сторон его ограничивают две	 бездны	 (наст, изд., с. 184-185)2.	1
Истинное просвещение основано на Божьих началах святой веры, без которой ум человека блуждает и впадает в	 бездну	 зла. Бог даровал человеку разум, но разум без Откровения – бессилен…»	4
царь, в порфире, В веках грядущих мог бы в мире Восстать другой Наполеон. Но лестно ль - как звезда над	 бездной	 Сверкнуть и рухнуть в мрак беззвездный?	2
добрые находят здесь жизнь и бессмертие». Много легкомысленных вошло в эту дверь и не вышло из нее. Это	 бездна	, которая возвращает назад лишь смелых духом.	2
как возврат «к проверенной историей центристской основе»’. И все же это были призывы отойти от края	 бездны	. Показательно и еше одно. Некоторые самые последовательные в США идеологи политики «с позиции силы»	1
такая буква “щ”, которую по-нашему нужно писать четырьмя: “эс”, “эйч”, “си” и опять “эйч”. Затем у них	 бездна	 окончаний. В каждом падеже окончание, в каждом лице — окончание. Глаголы совершенные, несовершенные	4
М.В.Ломоносов - поэт	 бездна	, звёзд полна...' Автор: Субботин Даниил Возраст: 10 лет Школа: 'МАОУ 'Лицей № 4' Город: Пермь	2
жевать! Скользя по трапу, я про себя облегчал душу и спускал пары: - Ну, пещера! Ну, воще! Терракотова	 бездна	! Старый гофрированный... коз-зел! Кто управляет флотом? Двоечники! Короли паркета! Скопище утраченных	1
предсказать заранее. Хаос ли, усмиренный поэзией, выльется в гармонию, пли душа поэта соскользнет в	 бездну	 безумия – вот как стоит вопрос, вот цена и залог творческого подвига Бодлера. Потому-то поэт все время	4
идеалом? И что будет с человеческим обществом, с такой беззаботностью шагающим в разверзающуюся перед ним	 бездну	?	1
котором оказалось человечество, наконец самим характером своей личности - нервной, ищущей, срывающейся в	 бездны	 отчаяния, но и воспаряющей на высоты великих прозрений, - всем этим Белый прочно вписал свое имя в	4
</p><p>	 бездну	, привели ко 2-й мировой войне. Исполнились слова Божией Матери, произнесённые в Фатиме в 1917 г.: «	0
не середина прошлого века. Да, GPS, да автопилот и гидравлические приводы. Но под ногами 5 километров	 бездны	 (где то здесь упокоилась американская атомная подлодка Трешшер), до ближайшей точки на суше реактивному	1
знак является вариантом тайного Ключа – знака Рыб, представляющего завершенность цикла и своеобразную	 бездну	 между ветхим и новым, между бесконечностью и бесконечностью. Напомним, иудохристианская эра (начало	3
отдельности кажется безобидным, но в сумме они означают крах». Федеральная резервная система ведет Америку в	 бездну	 посредством действий, которые основаны на благих намерениях и не представляют опасности, если рассматривать	1
бездны' в русской поэзии XIX - начала ХХ века'45. (Сазонова Е. К. Космологические зеркала: образ 'двойной	 бездны	' в русской поэзии XIX - начала ХХ века // Литературный текст: Проблемы и методы исследования. Тверь	2
Благодаря киберимплантатам?	 Бездны	. Для них все атомы и молекулы, нуклеотиды и белки, из которых мы состоим, – просто детский конструктор	0
воде червяков, нас душил истеричный смех. Перевернув бутылку, мы смотрели как эти существа исчезли в	 бездне	: Умрите маленькие демоны отчаяния!	1
рывком вытащил последний блок, и ЭАЛ умолк навсегда.	 бездне	 крохотной замысловатой игрушкой, инертной и недвижной. Он летел быстрее всех небесных тел Солнечной	0
заявлениями, что в стране отсутствует законность), спонсоры довольны: Россия сделала ещё один шаг в	 бездну	 (к анархии). Недовольны только Россияне, сколько из нас можно делать козлов отпущения? Американцы говорят	1
свое мучение более тяжким. Для того диавол и наводит безчисленныя бедствия, чтобы низринуть тебя в эту	 бездну	; и если видит, что ты богохульствуешь, то немедленно умножает и усиливает горести, чтобы мучимый ими	1
гораздо больше опасностей, чем надеялись гномы, влияние Хаоса – было главной из них. После крушения Врат	 Бездны	 зараза Хаоса разнеслась по окрестностям, её влиянием было охвачено также плато Зорн Узкул и Равнина	2
Кастеллано, Дайэн Китон, Джон Марли, Джеймс Каан, Ричард Конте. Режиссер: Фрэнсис Форд Коппола. 23:35	 Бездна	</p><p>	0
духовностью Вашего святейшества, что сказала мне: 'Захочет он - я пойду в монастырь, захочет - утону в	 бездне	 похоти, послушно исполню любую его волю'. Я даже опасаюсь, как бы столь пылкая страсть не повредила	0
исключительно духовным подвигом там, где не было материальных предпосылок, теряет опору. Так падает в	 бездну	 самолёт, потерявший скорость; самолёт, опиравшийся исключительно на силу воздушной тяги. Эту тягу для	1
неоднозначности восприятия события. Можно сказать, что в иконе (если пока не принимать во внимание адскую	 бездну	) представлено четыре разных состояния материи - стена под ногами и горки над головами праведников находятся	1
очутились на краю высокого обрыва. Невероятными усилиями им удалось задержать нарту. Еще мгновение, и “в	 бездну	 полетели бы, перепутавшись друг с другом, п люди, и собаки, и нарты”.	1
биологическая и физическая лаборатории, и обзорные галереи. Оттуда перед посетителем открывается зияющая	 бездна	, глубиной 137 м.	1
слишком было тесно. Тогда все черти, напрягая грудь, Чтоб из темницы выйти, стали дуть. Наполнилась вся	 бездна	 серным газом - И стены ада лопнули, и разом Потрескалась земная вся кора: Здесь очутилась пропасть,	1
победительно разверзлись и поглотили социализм и его строителей. Теперь куда ни посмотришь: вместо СССР —	 бездна	, вместо КПСС — бездна, вместо колхозов — бездна… И неопределенность. Над тем, что же сейчас действительно	2
</p><p>	 бездна	'. Мы создаем нашу сферу субъективно, интуитивно, ассоциативно, прихотливо, избегая приближений к точности	0
Едва наступит полночь - перед глазами все поплывет, затуманится, а когда очухаешься, то по ту сторону	 бездны	 будет уже другой домен, другой кон. Никто не знает, как и почему это происходит. Просто таковы законы	1
немало хорошего и светлого. Именно здесь Олесь объяснился в любви Олис. Два безумца, перешагнувшие через	 бездну	 межрасовых противоречий. Высокородная дочь посвященного и варвар-наемник с далекой планеты. Их охватило	3
