		‘Время, в котором существует объект или человек А1, которое наступит через некоторый промежуток после данного момента и которое наполнено какими-то событиями, связанными с А1, или сами эти события’.	1
		‘Возможность для объекта или человека А1 существовать определенным образом А2 во время, которое наступит через некоторый промежуток после данного момента’.	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
домовладение в нем в качестве «второго дома» или для постоянного проживания	 будущем	 всего в 11км от коттеджного поселка «МАЙнила», в районе п.Белоостров, будет организована развязка Западного	1
Вместе с первой популярностью пришли сомнительные связи и удовольствия. Айзеншпис всерьез обеспокоился	 будущим	 своего подопечного.	2
поставить галочку напротив строчки «не подключаться сейчас, только выполнить установку для подключения в	 будущем	».	1
и Алания гораздо больше могут сказать россиянам, нежели Сочи или Анапа. Хочется верить, в ближайшее	 будущее	 российская туристическая индустрия перестанет быть аутсайдером и наверстает упущенное, примет европейские	1
рекламной деятельности Джон Херлихай, выступая на конференции Digital Landscapes заявил, что в ближайшем	 будущем	 мобильные устройства станут основным способом доступа к информации и развлечениям.	1
поэтому их нужно освобождать.	 будущее	 и забота о них полностью должна ложиться на плечи государства. Количество беспризорников, детей сирот	2
христианские богословы. Но критерии смерти мозга едва ли смогут быть приняты единогласно в ближайшем	 будущем	. Тем более не ясны они были в те времена, из которых пришли к нам самые известные предания об оживлении	1
пострадают и они тоже. Наша страна помогать не спешит: глава Минфина Алексей Кудрин объявил ближайшее	 будущее	 «потерянным десятилетием».	1
зависит от грунта на выбранном под строительство участке, от глубины промерзания [...]	 будущего	 строения – это начало всех начал. Именно с этого шага, начинается строительство домов, коттеджей, дач	1
представители льготных категорий населения.	 будущее	 зависит от клиентов, поэтому главной своей задачей считает удовлетворение их запросов. Основная идея	2
неверный наклон, то значительный перепад по высоте, да мало ли недоработок оставляют рабочие в наследство	 будущим	 жильцам. Поэтому чтобы справиться со всеми этими недостатками понадобятся навыки высококвалифицированных	3
рассмотрены. Среди них есть интересные. По ним мы обязательно проведем пресс-конференцию в ближайшем	 будущем	. А пока позвольте предложить собственную тему. Думаю она волнует многих жителей Арены и настало время	1
— это нечто большее, чем просто попытка уйти от повседневности. Оно служит более значительной цели.	 Будущее	 показалось бы нам — если бы мы могли заглянуть в него — столь же, если не более странным, чем самые	0
структурных подразделений Домов Творчества, третий – в апреле 2011 года – выставкой работ «Взгляд в	 будущее	». И окончательные итоги годичного марафона были подведены на фестивале «Артания». Опыт взаимодействия	1
Московским театром сатиры, у которого, как полагают комментаторы, 'наибольшие возражения вызвали сцены	 будущего	' (Пьесы-30, с. 605), Булгаков попытался изменить вектор сюжетного развития в обратном направлении,	1
означают рост как для индивидуальности, так и для всего человечества. Пресвятая Дева ожидает человечества	 будущего	, когда брак и родительство возвысятся и займут должное место в жизни людей, как духовные священнодействия	2
представитель управления ветеринарии Свердловской области, который проверял наличие всех необходимых справок у	 будущего	 артиста.	3
года, в гостях у Кристофа. Тогда Англия уже участвовала в первой мировой войне, и тревожные мысли о	 будущем	 не давали покоя. Однако те праздничные дни друзья провели как раньше — сидели у печки, курили трубки	2
спроса, с уменьшением перспектив промышленности, с высокими сохраняющимися рисками, с неопределенностью	 будущего	 спроса, который, еще не заработал в полной мере. Такая же ситуация у нас, но объем кредитов удерживается	3
земляника, — говорит Елена Чеснокова. Реализацией своего товара она занимается сама и прибылью довольна. — В	 будущем	, кроме ягодника, мы хотим посадить на нашем участке плодовый сад и организовать плодопитомник. Думаю	1
metrinfo.ru «Недооцененное», «с большим потенциалом роста» - такие оценки мы слышали чаще всего, говоря о	 будущем	 Минского шоссе. Как отметила Екатерина Тейн, партнер, директор департамента жилой недвижимости компании	2
духовное призвание также претерпело изменения. Священник слишком озабочен хранением традиции, не стремясь в	 будущее	, церковь окончательно превратилась в памятник старины, не поспевая за жизнью, постоянно и стремительно	1
на заклание бычка, то есть инструктора. Чем больше вложишь, тем больше появится прав на уничтожение в	 будущем	. Каф-ву, Сер-ову, Дннону, Капр-вых, Жену и других Директор выращивал на заклание с особенной любовью	1
микропроцессорными ядрами), что исключительно важно на практике для работы пакетов прикладных программ. В	 будущем	 планируется применение технологии vSMP для эмуляции глобально адресуемой памяти для всех узлов. Ранее	1
России в 2,2 раза.	 будущее	.	0
Михалкова как одного из вариантов развития российского государства.Размышление о прошлом, настоящем и	 будущем	 России.	2
украшения, которые пользуются большой популярностью, мы не просто извлекаем прибыль, а закладываем свое	 будущее	. Если окончательно утвердим репутацию производителя качественных и стильных часов, то нашим преемникам	2
предложения, прежде всего, представителей муниципалитетов учесть их мнения при формировании областного бюджета	 будущего	 года, Вместе с тем анализ итогов помогает руководителям местного самоуправления посмотреть, какие резервы	3
другом и с ведущими, усваивали правила группы, приобретали основные навыки группового взаимодействия. В	 будущем	 занятия будут проходить по определенной схеме, включающей блок непосредственной подготовки к школе,	1
преобразование ИТ-инфраструктуры в соответствии с изложенными в нем рекомендациями. Если рассматривать отдаленное	 будущее	, можно предположить, что в законодательстве найдет отражение более целостное представление об энергопотреблении	1
так же решил перебраться за город, будет полезно узнать о том, как правильно выбрать место и проект	 будущего	 дома. Итак, прежде всего, выбираем место.	3
жил в основном ради завтрашнего дня. Это все равно, что постоянно беречь себя для того великолепного	 будущего	, которое вот-вот наступит. И только под сильным воздействием учения дона Хуана я понял, как важно быть	2
властей милости и нужно просто работать от зари до зари. А молодым надо самим пробивать себе дорогу в	 будущее	.	2
альтернативой пока остается атомная энергетика - «хороший плацдарм по обеспечению человечества энергией	 будущего	».	1
Расположение всех приборов с хромированными элементами тщательно продумано.	 будущего	 владельца всегда интересует надежность выбранного авто. Все знают, что надежный автомобиль реже нуждается	3
если заказов будет больше, то, соответственно, мы будем расширять наш парк спецтехники. Например, в	 будущем	 мы планируем купить большой импортный экскаватор, либо Hitachi, либо Hyundai.	1
привыкло говорить, схожими показателями и тенденциями в работе, в конце концов, может в самом скором	 будущем	 так сказать доставить серьезнейшие трудности как региону, в каком он работает, так и свои клиентам,	1
министре культуры глубоко уважаемый мною профессор Барабанер сказал, что залог благополучия нашего общего	 будущего	 – это, кроме всего прочего, воспитание нового поколения р...	2
что, с одной стороны, даёт большой простор для дизайнерских решений, а, с другой стороны, позволяет	 будущим	 жильцам выбрать, в какой из противоположных комнат будет находиться спальня. Покупатели вообще очень	3
интеллектом, из данных на рисунке 2 следует, что неблагоприятная наследственность не предопределяет	 будущее	 ребенка – из мальчиков, биологические отцы которых были преступниками, впоследствии нарушили закон	2
границу между Материей и Духом!	 Будущем	, без оглядки на чужое мнение.	1
true fraxional sellas (если не переврала название), его делают и летом, так что планирую в ближайшем	 будущем	 пойти сдаться и отчитаться (но это уже в другой профильной теме)	1
недавно разработала новый вид терминалов. Ребята из Diebold считают, что новые терминалы это терминалы	 будущего	, потому что новая система она едина, а не автономна как это сейчас. Все терминалы от Diebold не имеют	1
</p><p>	 будущее	... Я уже не говорю о том, что жить в настоящем вообще могут единицы на земном шаре! Многие склонны	1
вызванные изменением макроэкономического климата.	 будущем	 успешные европейские компании смогут:	1
желаниями Интуиция и желание -- они связаны неразрывно в человеческой душе. Если человек ничего не хочет от	 будущего	, он ничего не сможет предчувствовать. Стало быть, равнодушный человек не может стать современным туном	2
одном из интервью заметил: «Нам хотелось, чтобы «ВАЛЛ-И» создавал ощущение, что наступило именно такое	 будущее	, каким его видели тогда — в 1960–1970-х». Время от времени «ВАЛЛ-И» действительно напрямую цитирует	2
просто повысят налоги.	 будущее	. Однако, в 30-х годах прошлого века похожими мерами победил Великую депрессию в США президент Франклин	1
используя и стимулируя различия в образе мышления, подходе к решению задач и культуре всей земли. Лидер	 будущего	 должен уметь использовать различие мнений, творческие дискуссии, признавая существующие мировые различия	1
прочим. Это о том, что цель-то может быть любой, но её всегда стоит разбивать на достижимые в обозримом	 будущем	 этапы. Это позволит не отказаться от своих намерений до того, как будет сделано хоть что-то серьёзное	1
</p><p>	 Будущее	 страны зависит от нас – российских избирателей» – заключил Руслан Кондратов.	2
отличного промо-сувенира. Стоимость зависит от объема заказа, используемых материалов.	 будущее	 российской ипотеки	2
культурных и образовательных программ – это те социальные инвестиции, которые непременно принесут в	 будущем	 положительный результат и для компании, и для общества в целом», - приводятся слова главного эксперта	1
</p><p>	 будущем	 обязательно принесет и пользу и деньги. Так продолжалось около двух лет, пока однажды кому-то из сотрудников	1
данный момент мойка высотой 1700 мм с 4-мя щётками и открытым верхом является наиболее популярной. В	 будущем	, при желании, мойку можно укомплектовать панельным прессом. Особенностями оборудования являются:	1
Красноярского края отказалась впредь предоставлять свою территорию для ведения откровенного разговора о	 будущем	 страны. В результате эта ниша освободилась, и организаторы Пермского экономического форума претендуют	2
филологический факультет Азербайджанского государственного университета. С мужем, воен ным моряком, – в	 будущем	 и соавтором приехала в Севастополь. Работала во фл отской газете «Флаг Родины». Автор романов «Взрыв	1
способности выдвигать новые идеи и желание изменить мир к лучшему обеспечат каждому из вас достойное	 будущее	. Российское Авторское Общество (РАО) - некоммерческая общественная организация, созданная авторами	2
раскладе у сноубордиста есть выбор – он может остановиться и вернуться. А снежному кому не позавидуешь.	 Будущее	 его «туманно».	2
заказчиками которого были военные ведомства, музей восковых фигур, кинематографисты. Однако в скором	 будущем	 остров ожидают большие перемены. 28 декабря 2004 года министр обороны РФ Сергей Иванов передал символические	1
поддерживается FreeBSD , хотя эти платы могут использоваться как стандартная сетевая плата, с планами на	 будущее	.	1
легкую неловкость, вовсе не уверенная в том, что желает видеть любые призрачные фигуры, пусть даже своего	 будущего	 мужа. Но затем вся церемония стала казаться ей глупой и безвредной. Как только часы начали бить, Елена	3
, избегающие привычной рутины и производящие кормление «по требованию» , вносят существенный вклад в	 будущее	 своих детей. Исследователи Технологического Университета Квинсленда (Queensland University of Technology	2
обсуждать. Но, обсуждения мало, нужно действовать. Нужно конструировать будущее. Без конструирования	 будущего	 сегодняшние 'участники' превратятся в статистов.	1
не поленитесь, найдите время для того, чтобы разложить свои мысли по полочкам и продумать структуру	 будущего	 скрипта прежде чем приниматься за кодирование.	3
могут - в саду за домом, на улице, в парках. Эта любовь и страсть к футболу могут привести вас куда-то в	 будущем	. И еще вера в свои силы. Не важно, откуда ты. Я родом из маленькой голландской деревушки, откуда никто	2
можем, это делаем. По крайней мере, выступаем и получаем от этого удовольствие. Я думаю, что большое	 будущее	 за гитарной инструментальной музыкой. Этот инструмент молодой. В России очень много талантливых людей	1
королевстве», ранее высказал известный историк моды Александр Васильев. Поговаривают, что в недалеком	 будущем	 пост главреда GQ может покинуть Николай Усков.	1
важными событиями переходного периода, в котором мы живём. Отсюда мы можем почерпнуть убеждение, что в	 будущем	 мы узнаем ещё гораздо больше, и потому мы ищем нечто в духовной науке, чтобы согласно ей строить наши	1
находится во власти подозрений - а вдруг он стал жертвой измены, или предательство настигнет его в ближайшем	 будущем	? В таком случае испытуемые более внимательно разглядывали фотографии лиц одного с ними пола, задерживая	1
таинственной душе'. И реклама отражает отсутствие символического языка описания российского 'настоящего' и '	будущего	'. За бесконечными образами 'русского' - 'русский характер', 'русский стандарт', 'Там, где Россия' (	1
майкрасофту. В андроиде нет сильного акцента на гугл. Вполне нормальный ОС. И сказано без фанатизма -	 будущее	 за андроидом.	1
имущества, которое может быть использовано в производственных или общехозяйственных целях. Для формализации	 будущего	 намерения сторон совершить сделку с указанным имуществом нередко между ними заключается предварительный	3
компьютерные персонажи не обладают тем уровнем интеллекта, который можно было бы ожидать от живого соперника. В	 будущем	 разработчики игр смогут использовать преимущества многоядерных процессоров, выделив одно или несколько	1
средств и др. В зависимости от решения вышеуказанных вопросов определяется организационно-правовая форма	 будущего	 коммерческого предприятия. Самой распространенной организационно-правовой формой является компания	3
Таким образом, проект был ориентирован на поставку нефти, добыча которой откладывается на неопределенное	 будущее	. Но так как строительство уже началось, одно непродуманное обоснование сменилось другим. Предполагалось	1
, во-вторых, обязательно разберитесь, почему так получилось: точное понимание ситуации поможет вам в	 будущем	 не повторить своих ошибок.	1
будущим клиентом партнерские, доверительные отношения и приложить все силы для того, чтобы его бизнес в	 будущем	 стал эффективным и прибыльным. Нет, мы не альтруисты, наоборот, мы - прагматики и прекрасно понимаем	1
знаем сейчас, ей потребовалось два года. Не сомневаюсь, что ту же Гончарову ждет не менее блестящее	 будущее	.	2
пожелание. Воображение Мануэля Маркеса-Санчеса из Kraft Foods, уже нарисовало проект интерактивного напитка	 будущего	. По его замыслу, покупатель, приобретая упаковку некого универсального зелья легким усилием мысли сможет	1
<p>	 будущего	 нефтепровода, нефтеналивные грузы, оборудование, техника, металлопрокат. В конце лета Енисейское пароходство	3
но иногда некоторые моменты в снах действительно могут указывать на то, что с нами могут произойти в	 будущем	. Некоторые парапсихологи считают, что во сне с нами говорит наше тело, а также подсознание, и мы действительно	1
дополнения в 'чек лист' (программу) контрольных визитов перед Чемпионатами, скорректировали бюджет и планы на	 будущее	.	1
советует обратить внимание на рынки Кипра и Крыма. «Это может быть довольно выгодным сложением средств в	 будущее	, – говорит Сергей Ореханов. – Сейчас там довольно много интересных предложений, а цена, по всем прогнозам	2
вложения на первом этапе могут быть значительно меньше, чем стоимость франшизы. А вот за дальнейшее Ваше	 будущее	 ничего сказать не могу. Все будет зависеть исключительно от Ваших способностей и возможностей. У нас	2
в FSX SP2 'Разгон'.	 будущего	', использующие проектный метод обучения в своей преподавательской деятельности, приглашаются к участию	1
объект не будет принят, если работы окажутся плохого качества.	 будущем	 — продолжение сосудистого центра, в котором также идет капитальный ремонт, глава района остался недоволен	1
лицам. У банка 13 филиалов, почти 20 точек продаж в Москве и области, 3 представительства в регионах (в	 будущем	, вероятно, они будут преобразованы в филиалы) и 19 дополнительных офисов. В банке обслуживается около	1
целевой программы «Одаренные дети» в Северной Осетии проводятся конкурсы молодых исследователей «Шаг в	 будущее	 Осетии», «Ступень в науку», «Юность Иристона», финалистами которых только в текущем году стали более	2
работы. В НАСА также говорят, что R2 оснащен самыми продвинутыми видео- и сенсорными технологиями. В	 будущем	 такие роботы должны будут управлять выходами в космическое пространство, а также помогать пилотам в	1
изучающих данную учебную дисциплину, направлена на коммуникативное саморазвитие студента, конструирование	 будущим	 преподавателем собственного педагогического кредо, развитие навыков предвидения вариантов действий	3
в Москве.	 будущем	. К примеру, мне казалось, что маркетинг-то уж точно не пригодится, однако впоследствии потратил несколько	0
обусловливающие деминерализацию на уровне наноразмерных систем костной ткани. Все это еще раз подтверждает –	 будущее	 медицины во многом зависит от нанотехнологий. Недавно в Украине была принята программа НАН Украины	2
Евросоюз, слабеющий день ото дня из-за своей ужасной бюрократии, вскоре поймет, что без России у Европы нет	 будущего	, она просто не сможет конкурировать с теми же Соединенными Штатами, а также с такими азиатскими гигантами	2
свой устав, своя нормативно-правовая база, своя добровольческая пожарная дружина…»	 будущее	:	0
городом Краснодаром, в Чехословакии, в Берлине, Александр Анисимович не задумывался о том, что его ждет в	 будущем	. Родину надо было защищать! И он свой долг выполнил с честью! Вот только государство почему-то о его	1
один разум. Но люди - не падшие ангелы... Напротив - ангельское состояние мыслимо как отдаленная цель	 будущего	, как конечный результат продолжительной исторической дрессировки, совершавшейся в значительной степени	1
которое дало Советское государство. У нас нет качественной бесплатной медицины. Для молодежи вовсе нет	 будущего	. Поэтому мы помним эту дату, помним СССР и его победы, и будем бороться за поворот страны на рельсы	2
человека к будущему - жаждет ли он его или побаивается, есть ли у него у него представления о своем	 будущем	 или нет, а также связь с отцом, мужским началом).	2
Realms достигло пяти миллионов человек. И этому поспособствовало именно бесплатность доступа к играм, в	 будущем	 они планируют все проекты сделать абсолютно бесплатными для игроков, а покрывать расходы и даже зарабатывать	1
