		Следование правилам, порядок			1
		Учебный предмет, сфера научного знания			2
		Направление в спорте			3
		Другое			4
		Не могу определить			0
 и педагогика развития детей (12 учебных	 дисциплин	);		2	
положительно сказалось на организации учебного процесса, профилактике нарушений учебной	 дисциплины	, правонарушений. Введение и содержание дежурных осуществляется за счет родителей		1	
теоретического обучения состоит из дисциплин федерального компонента (в том числе	 дисциплин	 по выбору студента), дисциплин национально-регионального (регионального) компонента		2	
необходимо учитывать особенности российской экономики: низкий уровень налоговой	 дисциплины	, собираемости налогов, неравномерность распределения налогового бремени между предприятием		1	
города с учетом специализации по курсу специальности.	 дисциплин	 ведется с использованием современных информационных технологий, цель которого -		2	
рамках заданной программы. Учитывая сказанное, в практике преподавания строительных	 дисциплин	 более широко используют только программированный контроль знаний.		2	
Факультет гуманитарных и естественнонаучных	 дисциплин	</p><p>		2	
, узнать, что особенности Вашей валюты наизнанку и в процессе развивают торговую	 дисциплину	. По длинному пробегу Вы будете качать разногласия успеха в вашу пользу.		1	
жизнедеятельности и медико-биологических	 дисциплин	</p><p>		2	
повышение квалификации. Список программ, специальности, формы обучения, изучаемые	 дисциплины	, преподаватели. Прайс-лист, контакты. Международный Гуманитарно-Лингвистический		2	
образования, или они изучались в другом образовательном учреждении, или учебные	 дисциплины	 основной и дополнительной программ закреплены за разными кафедрами, даже в пределах		2	
по специальности 350700 - Реклама, 350400 - Связи с общественностью, при изучении	 дисциплин	 'Рекламные коммуникации', 'Реклама в коммуникационном процессе'. Книга может быть		2	
неоднократного обращения к взрослому обундсмену Лукину имею. Показная формальная	 дисциплина	 в работе этого департамента есть. Реакции и изменений на местах — ноль. Вся работа		1	
конкурса будут проведены на закрытии выставки.	 дисциплинам	 лингвистического и методического циклов по английскому языку на англо-немецком		2	
словаря иностранных слов, то следует подчеркнуть, что астрология стала считаться	 дисциплиной	 о сверхъестественных и таинственных силах лишь в эпоху Нового времени, когда астрологическим		2	
которое доставляет удовольствие каждому из нас – гонкам. У каждого из нас есть любимая	 дисциплина	 – ралли, кросс, ралли-кросс, ралли-рейды, картинг, кольцо. И хочется, чтобы она		2	
свыше 4 млн административных правонарушений. Что касается нарушителей служебной	 дисциплины	, то заверяю, что руководители милиции общественной безопасности на всех уровнях		1	
учебных программ и их тематического наполнения для общетеоретических и технологических	 дисциплин	, базирующихся на традиционных разделах науки и техники (например, математика, общая		2	
предыдущим опытом. Социология (как наука об обществе, а не как сугубо прикладная	 дисциплина	), теория политической науки, основы социальной работы, правоведение (как правопонимание		2	
лёгких пробежек, прогулок и повседневной носки. Оптимальная цена. Съемная стелька.	 Дисциплина	 : бег, Вид покрытия: шоссе, дорожка, Преимущественные нагрузки: объемные тренировки		3	
подготовки — органическое сочетание в изучении фундаментальных и общеинженерных	 дисциплин	 (математика, физика, химия, электроника, информатика и т.д.) с научными дисциплинами		2	
сновидения - это очень серьезно. Для этого необходимо усилие, необходима строжайшая	 дисциплина	.		1	
похудения для людей, не готовых к жесткой	 дисциплине	? Конечно, есть, утверждают мастера восточной SPA-школы. Например, к таким процедурам		1	
мультимедийные комплексы учебно- методических материалов для самостоятельного изучения	 дисциплин	 (МГИЭМ, МТИПП, МГАПИ, МАИ, МГТУ им. Баумана).		2	
Экономическая эффективность учреждений Роспотребнадзора.	 дисциплины	 вариативной части ФГОС		2	
масс стоит «фристайл». Удивляться тут особо нечему, так как это самая зрелищная	 дисциплина	. Правда, при этом она же и самая сложная, как в обучении, так и в выполнении. Профессиональные		3	
чиновником на различных должностях. С 1860 по 1865 г. преподавал гражданско-правовые	 дисциплины	 в Московском университете. Поворотным пунктом в его судьбе стало предложение читать		2	
в процессе катехизации об основах веры и об основах церковной жизни и конечно о	 дисциплине	 и, понимая истинное ее место в церковной жизни, принимал на себя ответственность		1	
», которая изучается студентами всех специальностей ВСГТУ, а также профилирующим	 дисциплинам	 специальности «Охрана окружающей среды и рациональное использование природных ресурсов		2	
Доцент, ведущий преподаватель по рисунку, практикующий дизайнер.	 дисциплин	: «Рисунок», «Специальный и дизайнерский рисунок».		2	
для любого человека является фитнес и здоровый образ жизни, потому что это учит	 дисциплине	 и уважению».		1	
отсутствуют подходящие кандидаты для открытой торговли огромный проверки качества трейдера	 дисциплины	. Постарайтесь набраться терпения и ждать вас в нужный момент.		0	
завоевателях и высокой культуре труда в сочетании с жесточайшей производственной	 дисциплиной	.		1	
легкой промышленности, малого бизнеса и работы с индивидуальными клиентами.	Дисциплины	 лаборатории моды:		2	
нет альтернативы! Никакой! Я считаю, что в школе должны преподаваться следующие	 дисциплины	: этика, философия (именно они учат жить среди людей, раздвигают рамки сознания,		2	
говорят о другом. Среди рабочих и ИТР достаточно высок процент нарушителей трудовой	 дисциплины	. За годы вынужденной стагнации экономики люди отвыкли от интенсивного труда, производительность		1	
Ослабление военного могущества империи явилось одним из результатов гражданской войны.	 Дисциплина	 в армии упала. Солдаты почувствовали себя хозяевами положения, видя, что императоры		1	
Московский государственный горный университет, факультет психолого-педагогических	 дисциплин	, специальность Управляющий директор (Managing Director) незаконченное высшее, Московский		2	
по итогам 2010 года, в том числе:	 дисциплинами	;		0	
общеинститутских научных конференциях по обсуждению преподавания общетеоретических	 дисциплин	 и педагогической практики.		2	
Обучение в течение 4-х лет в рамках расписания юридического факультета;	 дисциплины	 Вы изучаете в рамках данной программы?		2	
Необходимо уяснить раз и навсегда - это определенные нормы поведения, принципы, трудовая	 дисциплина	. Ну а что касается самой формы одежды, здесь должен быть компромисс: опросы школьников		1	
Очень динамичный эпизод с гонками, яркие фоны.	 дисциплине	 обновленный FP93GX+ показал себя молодцом: при дневном освещении все видео выглядят		3	
математика , а не вычислительная математика . За прилагательными в названиях научных	 дисциплин	 нередко таится некая ущербность [46] , которая хорошо иллюстрируется гипотетическим		2	
» («Финансовый менеджмент», «Банковское дело»). копировать в буфер обмена	Дисциплина	(ы): Банковское дело		2	
автомобильным, воздушным и водным транспортом	 дисциплины	: • математическая логика и теория алгоритмов; • дискретная математика; • теория		2	
Фалуньгун, также известный как Фалунь Дафа является традиционной китайской духовной	 дисциплины	, которая состоит из пяти упражнений и медитации нравственное учение основано на		2	
Алексеевич, доцент кафедры уголовно-правовых	 дисциплин	 Курганского государственного института		2	
 основе сбалансированного набора учебных	 дисциплин	, обеспечивающих выпускнику широкий кругозор в области экономического, математического		2	
«Зенит». И эти контратаки у питерцев проходили. Оставалось поддерживать игровую	 дисциплину	 при помощи крика...		1	
учебным комплексом, включающим учебник, практикум и методические указания к изучению	 дисциплины	. Освещены все последние изменения, связанные с введением Нового плана счетов и		2	
деятельности: сентябрь 1996 г.	 дисциплины	: экономическая теория, микроэкономика, микроэкономика (продвинутый уровень), макроэкономика		2	
позволяет детям осуществлять перенос информатических знаний на содержание различных	 дисциплин	. Методы, применимые к задачам курса (метод перебора, метод проб и ошибок, метод		2	
учебник, разработка для высшей школы в области гуманитарных и социально-экономических	 дисциплин	 (Раздел 3) .		2	
устанавливаться изнутри и вследствие лишь внешнего давления возникнуть не может.	 Дисциплина	 эта в последние годы, как ни печально, ослабла, и некоторые из нас выражают надежду		1	
академиях), за исключением Академии Генерального штаба, полностью ликвидированы	 дисциплины	 по тематике противодесантных, морских десантных операций. Поэтому и молодые лейтенанты		2	
переподготовки состоит из четырех блоков	 дисциплин	 (блок общепрофессиональных дисциплин; блок специальных дисциплин; блок вспомогательных		2	
SAP мы по-другому сделать не можем'. Обычно этого оказывалось достаточно.	Дисциплина	 на проекте вообще была строгой: при необходимости сотрудники функциональных подразделений		1	
1 столь секретный совет». Но за несколько месяцев, параллельно с десятком других	 дисциплин	!? Преподаватели прекрасно всё понимают, поэтому на экзамене большинство получают		2	
Музыковед ДШИ № 5 Никитина Г.В. провела для преподавателей музыкально-теоретических	 дисциплин	 практикум по музицированию «Музыкальный конструктор». Актуальность этой темы связана		2	
Методические рекомендации обучающимся. На изучение	 дисциплины	 «Современные проблемы науки» учебным планом отводится 32 часа аудиторного времени		2	
подход к обучению социально-гуманитарным	 дисциплинам	 способствует формированию Я-концепции будущего специалиста, основой которой выступают		2	
Формирование компетенции в процессе подготовки будущего учителя по гуманитарным	 дисциплинам	 146		2	
Борис Николаевич – кандидат юридических наук, зав. кафедрой специальных юридических	 дисциплин	 (Методические аспекты оценки деятельности руководителей органов государственной		2	
образовательного стандарта старшеклассники будут изучать четыре обязательных предмета и еще ряд	 дисциплин	 смогут выбирать для углубленного изучения. Таковы данные опроса, проведенного ВЦИОМ		2	
истории Советской Армии (1918 -1945 гг.)' (РГГУ, кафедра вспомогательных исторических	 дисциплин	; научный руководитель - д-р ист. наук, проф. О.М.Медушевская).		2	
работы на кафедре психологии образования и развития с 2003 г. Преподаваемые учебные	 дисциплины	: 'Общий психологический практикум', 'Психология труда', 'Основы профориентологии		2	
специальные классные комнаты, а 2 февраля 1884 года состоялось открытие.	Дисциплина	 в школе была отличная, – пишет в своих воспоминаниях выпускница школы Козлова Мария		1	
относятся к тридцатым годам прошлого века, а работы Фурье относятся к 19 веку.	Дисциплина	, занимающаяся этими задачами, называется – « Анализ временных рядов и обработка		2	
делового администрирования, который привлекает людей из широкого спектра научных	 дисциплин	. Обозначение MBA появилось в Соединенных Штатах, в конце 19 века, как в страна		2	
проводятся в форме тестирования.	 дисциплины	</p><p>		2	
понимающие свои олератлв- . ные задачи, получают право и обязанность в. пределах строгой	 дисциплины	 проявлять личную инициативу «с разумом, искусством и под ответом».		1	
обнаружения признаков преступления, административного правонарушения, нарушения служебной	 дисциплины	 незамедлительно доложить об этом председателю комиссии;		1	
объяснения единичных понятий, так и для преподавания определенных учебных курсов и	 дисциплин	.		2	
волос. Питание для всех типов сухих волос, четкие локоны для вьющихся волос или	 дисциплина	 и гладкость для непослушных волос. Программа питает Ваши волосы, сохраняя их легкость		1	
прогнозируешь. Откажись от случайных результатов! Планируй свою работу. Не нарушай	 дисциплину	 и план торговли. Контролируй свои эмоции и речь. Предпочитай тонкие и многообразные		1	
хроники и узнавать себя на обложках глянцев Москвы?! 1. Мастерство актера Изучаемые	 дисциплины	: 3. Сценическое движение. 2. Сценическая речь Преподаватели – высококвалифицированные		2	
размышления и дискуссию по теме, указав ее теоретическое и практическое место и значение в	 дисциплине	, желаемые результаты исследования (что они должны так сказать знать и как бы уметь		2	
предметов составляют «основы архитектурного проектирования». В связи с особой ролью этой	 дисциплины	, к планировке и оснащению архитектурной студии колледжа предъявляются повышенные		2	
проводить занятия с углубленным изучением	 дисциплин	:		2	
несовершеннолетние. Начальник столичного УВД потребовал от подчиненных соблюдения законности,	 дисциплины	 и всегда вежливого отношения к гражданам. Как всегда, инструктаж завершился на		1	
Чемпионат города Москвы по сноуборду и Открытый Чемпионат России по сноуборду в мягких	 дисциплинах	 . Соревнования проводятся на территории Центра всесезонных видов спорта «Новопеределкино		3	
проблемы. Причина этого, вероятно, в том, что история входит в число основных школьных	 дисциплин	 и написать работу в этой области среди школьников и студентов считается делом не		2	
навязывавшегося патернализма, снижение требовательности и падение исполнительской	 дисциплины	 сильно изменили отношение к государственной власти, что наиболее ясно просматривается		1	
только в сомнениях. На протяжении многих лет нас всех воспитывали в духе жесткой	 дисциплины	, подчинения вышестоящим, веры в их служебную и государственную мудрость. Воспитывали		1	
благородства и самосовершенствования вместо порнографической попкультры, воспитание	 дисциплины	 вместо произвола и своеволия. Наша демократия ни в коем случае не должна быть последышем		1	
жизнь уже принятых решений. Исполнение инструкций правительства требует от дипломата	 дисциплины	 и изобретательности. Дипломат должен твердо и 'неуклонно исполнять полученные инструкции		1	
, а также использующие данные текущей информации. Многие теоретические положения	 дисциплины	 конкретизированы и прокомментированы для того, чтобы студенты могли получить четкие		2	
теории стиля как фундаментального научного направления и самостоятельной вузовской	 дисциплины	. В сущности, В. В. Эйдиновой разрабатывается новый методологический подход к стилю		2	
регулирования.• Автотронное оборудование, которое изучается в новой специальной учебной	 дисциплине	 «Автотрони-ка»*, — это совокупность комплексных автоматических систем управления		2	
комплекса, при условии соблюдения требований инструкций по охране труда и трудовой	 дисциплины	; 4.7. среди старших комбайнеров молодежных экипажей 8. Не выдвигаются на премирование		1	
Вы не проснетесь и не возьмете в руки книг по политэкономии и прочим необходимым	 дисциплинам	: там все написано давно, - что делать и как быть, кто дурак, а кому морду бить.		2	
ему возможность развить свои способности и приготовиться к радостному общежитию. И	 дисциплине	. Которую тоже необходимо тренировать. При всем том, что как можно больше должно		1	
на трех дисциплинах – русский язык, математика и история. Большинство остальных	 дисциплин	 укладываются в эти три фундаментальные дисциплины.		2	
А детей нужно контролировать и стараться с самого начала приучить к своебразной	 дисциплине	 пользования инетом, хоть это и сложно. А почему за интернетом будущее, думаю, не		1	
теоретическую и практически-экспериментальную работу по организации других школьных	 дисциплин	 по принципам “Философии для детей”.		2	
подготовки. Так что потому, что их присутствие способно тлетворно отразиться на	 дисциплине	 процесса. Так что потому, что в таком случае окажется зело трудно препятствовать		1	
инструкция по ремонту chery eastar 3 Апреля 2011	 дисциплинам	 Здесь можно скачать книги по химии , физике, математике и многое другое Большое		2	
архитектором, музыкантом, переводчиком, модельером или преподавателем гуманитарных	 дисциплин	. Носительница имени Виолетта обладает незаурядной, привлекательной внешностью.		2	
окрестностям поселка.	 дисциплин	 осуществляется с применением мультимедийных программ. Занятия проводятся в группах		2	
