		Трубка для выливания жидкости или выпускания газа			1
		Механизм для подъема и перемещения тяжестей			2
		Другое			3
		Не могу определить			0
Электромонтер по техническому обслуживанию и ремонту электрооборудования грузоподъемных	 кранов	 (теория + практика)		2	
показывают расположение построек и такой спецтехники, как автовышка , подъемный	 кран	 и т.д. Кроме этого, предоставляются данные об объемах земляных работ и вертикальной		2	
поворотная конструкция, оснащенная стрелой и лебёдкой. Поднятие грузов с помощью	 крана	 «пионер» осуществляет лебедка через блок, который смонтирован на поворотном узле		2	
гардероба, кухни, холодильника, несколько потертый ковролин в комнате, при пользовании	 краном	 из-под раковины течет вода.		1	
Одна из важных для крана деталей - запорный механизм. Но для крана с ручками или	 кранами	 он не актуален, так как работоспособность их зависит от степени износа прокладки		1	
применения качественных материалов и соблюдении технологии изготовления, шаровые	 краны	 будут практически избавлены от данного недостатка.		2	
Shuttlelift представил новую серию козловых	 кранов	.		2	
инспектируемый кран в соответствии с пунктом 28 Инструкции, а также контроль готовности	 крана	 на месте его установки (пункт 27 Инструкции).		2	
шар DADO® и опорная поверхность пониженного трения. Результат этого соединения –	 кран	 с исключительной маневренностью, повышенной надежности и длительности срока службы		2	
связи с тем, что подкрановые пути и козловой	 кран	 ООО 'М.' находились на земельном участке, выделенном ООО 'У.' по постановлению		2	
завод и без сожаления потратили на фотографирование 5 часов. - Снимки у нас на фоне	 кранов	 железных и всякого железного хлама… - Нам понравилось!		2	
темой мы начали работу на предыдущем уроке? Дети. Над поэтической тетрадью 'Светлый	 кран	 берез, моя Россия'. У. О чем говорится в стихах, собранных в этой поэтической тетради		0	
срифмовал я, но вслух сказать постеснялся. - Вадик. – Водку по стопкам разлил, из	 крана	 кружку воды набрал и на стол поставил. – За знакомство что ли? - Ага. Выпили, запил		1	
предлагает услуги манипулятора в Москве, аренду	 кранов	 и других видов спецтехники для проведения погрузочно-разгрузочных и строительных		2	
регулировки клапанов ничего не делалось. 1	 кран	 отопителя; 4 — крышка головки блока цилиндров; 5 — впускной * На двигателях ЗМЗ-		1	
Машинист крана (крановщик)	 крана	 автомобильного		2	
, погрузочно-разгрузочных и других работах. Кран-балка – разновидность мостового	 крана	, которая имеет конструкцию, выполненную в виде опорного или подвесного моста (балки		2	
самозахваченной строителями земле. То есть и экскаваторы, бульдозеры, подъемные	 краны	 нагнали. И высотные здания возводили, но никто не замечал и не обеспокоился, мол		2	
резки и гибки арматуры, стационарные и на автошасси бетонные миксеры, БСУ, башенные	 краны	 и многое другое.		2	
поворотные задвижки с пневмо- и электроприводом Испания, Италия, Франция, РФ, шаровые	 краны	, аварийные клапаны, промышленные фильтры. ИПК «МЕТАЛТЕК» - Компания способная ...		2	
предварительной фильтрации; обратноосмотическая мембрана; угольный постфильтр; керамический	 кран	 чистой воды; пластиковая подводка типа 'John Guest'; накопительный бак 12 литров		1	
напоминать: «Почини кран, почини кран, почини	 кран	!» Он же не напоминает, чтобы я приготовила завтрак, обед и ужин! Я ужасно обижаюсь		1	
загибаться дугой. На рисунке это хорошо видно. «Чашу» подвесь под водопроводным	 краном	 и пусти воду несильной струей. Как только уровень воды дойдет до верхней части		1	
увеличения длины стрелы и подъема груза – это безопасность людей, находящихся рядом с	 краном	. Потому мы должны все тщательно выверить и преподнести товар в конечном виде нашим		2	
электросвязи, попадающих в пятно застройки. Подготовлена шахта для монтажа башенного	 крана	. Забуриваются шпунтовочные ограждения. Одновременно осуществляется подготовка территории		2	
и два концевых модуля (с воздухоотводчиком и с резьбой 1 ¼” (латунь) под шаровый	 кран	 н.р.1 ¼” – вн.р.1”). Набор модулей позволяет легко и быстро собрать коллектор с		2	
надежность. Разборный тип сальника обеспечивает ремонтопригодность изделия. Ручки	 кранов	 более эргономичны и оптимальны по размеру. Маркировка STC наносится не только на		1	
лучшим напитком станет простая питьевая вода. Конечно, не стоит пить воду из-под	 крана	 — хлорка вряд ли пойдет на пользу вашему организму. Кипяченая вода (хоть и «мертвая		1	
ключевой момент, выбирайте ирригатор с возможностью подключения к водопроводному	 крану	.		1	
воды – для экономных и сознательных жителей планеты (7 фото)	 кран	 Koolhaus поможет определить объем воды, необходимый вам для различных бытовых нужд		2	
сообщает ' Интерфакс '. В результате инцидента никто не пострадал. По словам очевидцев,	 кран	 был покрыт ржавчиной, и его конструкция надломилась у самого основания. В Ростехнадзоре		3	
две машины спецтехники (бетономешалка и грузовик-самосвал); - фигурка рабочего.	 Кран	 с кабельным дистанционным управлением, предназначен для подъема и перемещения груза		2	
в результате проблем с аутригером. Один из аутригеров провалился в бетон.	Кран	, принадлежащий компании по аренде оборудования Maes использовался для установки		2	
диапазон рабочей температуры шаровых кранов 11с67п – от -30 до +150 °С; • тип привода	 крана	 – ручной; • номинальное давление PN, кг/кв. см – 16; • класс герметичности крана		2	
 производить передачу изделия на ванне с	 крана	 на кран и улучшить таким образом степень загрузки ванны. В данном случае действительны		1	
плавности перемещения груза и снижение динамических нагрузок на механические узлы	 крана	.		2	
складываться, что облегчает монтаж, демонтаж и транспортировку крана . Понятие башенного	 крана	 , сущность и принципы его работы, особенности и назначение. Устройство башенных		2	
несмотря на проведение очистных работ в месте ее подготовки качество воды поступающей в	 краны	 наших кваритр оставляет желать лучшего, потому что перед тем как прийти в место		1	
конструктивная, т	 крана	 имеет три подвижных и одну неподвижную секции. Две подвижные секции перемещаются		2	
осуществлении надзора за монтажом грузоподъемных	 кранов	 должна осуществляться проверка соблюдения Требований к устройству и безопасной		2	
привычке открыла и холодный, и горячий кран. В результате через отверстие для горячего	 крана	 в ванной на вас потечет вода, хорошо, что холодная. Поэтому всегда лучше перестраховаться		2	
инструкция по охране труда для машинистов автомобильных гусеничных или пневмоколесных	 кранов	. СОГЛАСОВАНА. письмом ЦК профсоюза работников. строительства и промышленности.		2	
килограммов. Для того, чтобы установить его, специально из Самары прибыл подъёмный	 кран	. В ближайшее время колокол будет настроен и, возможно, в праздник великой Пасхи		2	
примерно 380 млн долларов). К числу этих запчастей относятся трубы различного вида,	 краны	, бесшовные трубы, лопасти для газовых турбин, внутрискважинное оборудование и приспособления		2	
в свою очередь чьё-то и вытерев ноги об него ретировался. В Valira, кстати, есть	 кран	 в душе с теми же термальными водами. Воняют они дюже.... Сеанс в Кальдеа 3 часа		1	
Страшный инцидент произошел в Северной столице 27 февраля 2007 года. Тогда строительный	 кран	 рухнул на 12-этажный жилой дом на Камышовой улице. В результате погибли три человека		2	
значительно прибавилось. Умылся , почистил зубы. Валерка держал шланг насаженный на	 кран	 около помещения ,и трепался как будто расстались только вчера,а не больше месяца		1	
автоматического сцепления и расцепления с крюком	 крана	 контейнеров НЗК и возвратных контейнеров ОАО «НИКИЭТ» совместно с ОАО «НИИ Изотерм		2	
комплектующие к кранам (запасные части, запчасти) Изготовление... 00 стационарный 1469-3150	 Кран	 башенный КБ -474-01 стационарный 1469-3151 Кран башенный		2	
полученных результатов разработана новая конструкция подкоса, на эксплуатирующихся	 кранах	 усилены подкосы, на которых хотя и не найдены дефекты. Заслуживают внимания причины		2	
калитку или пустить воду из крана, что она проделывала, мягко взяв в зубы вентиль	 крана	 и ловко отвертывая его. В то же время она была совершенно незнакома с обычным собачьим		1	
устройство на место, парогенератор заполнить водой.	краны	) на трубопроводах газа, пара, холодной и горячей воды.		1	
водоснабжения при открытых запорных и сливных	 кранах	 происходит не в сливные баки, а в контрольные магистрали, поэтому неиспользованная		1	
,36 и 42 м. На них... - 450 тыс. р.; Кран ДЭК -631 , 89гв, дизель -электрический ;	 Кран	 ДЭК -631 , 89гв, дизель -электрический , г/п 63т, стрела 40м, гусек 10м., двиг		2	
иной вообще двух слов толком связать не может. Да еще дикция, как у водопроводного	 крана	. Я мучаюсь, пытаюсь разобраться, что он там квохчет, а Петр все на своем столе		1	
пятиэтажный жилой дом на проспекте Ленина в Ленинском районе. В результате падения	 крана	 полностью разрушена квартира 139 на пятом этаже, конструкции упали на расположенную		2	
теплоизолированный пенополиуретаном шаровый	 кран	 Балломакс, теплоизолированный ППУ шаровый кран Навал (кран шаровый Балломакс ППУ-ПЭ		2	
установке и обслуживании. Представляя из себя не что иное, как пару совмещенных	 кранов	 с изливом посередине, этот смеситель с большей точностью задает температурный режим		1	
стали плотной крышкой для варки сиропа на 25 литров.	 кранов	. ( на проволоке щетина)		0	
предусмотренного проектом реконструкции (затворы водосливной плотины, два мостовых	 крана	, сороудерживающие решетки и другое оборудование). Реализация первого этапа реконструкции		2	
Напомним, что 25 мая 2005 года в этот же час и практически в том же месте подъемный	 кран	 обрушился на трамвайные пути Красноармейского проспекта. Тогда, правда, крановщику		2	
. Также были выявлены такие нарушения, как отсутствие проекта производства работ	 кранами	 и отсутствие на кране устройств безопасности.		2	
этого монтажные работы велись с помощью монтажных мачт и ручных лебедок. 40-тонный	 кран	 был спроектирован и собран на РМЗ, здесь же строители обучались работать с этим		2	
водопровода. Такие краны изготовляют из бронзы и пластмасс.	 кран	</p><p>		0	
были и вовсе уникальные достижения. В 1980 г. ухтинское подразделение ╚летающих	 кранов	╩, которым руководил очень известный пилот лауреат Государственной премии СССР Т.		3	
части немного времени по сравнению помогает убить Вритру. импаза На ходовой раме	 крана	 значения каждого из трёх трезубцев сколько Жабы аги встречаются от должности Мэром		2	
цех, где делали краны, стал отдельным, Дрогобычским крановым заводом) производил	 краны	 с решетчатыми гнутыми стрелами. Первые модели, краны К-32 и К-42, имели конструктивный		2	
в накладных кто-то перепутал дату.	 краном	 с холодной водой и дальнейшем ее использовании предприниматель согласился, что		1	
высокопрочного стекла марки Pyrex. Манифольды подразделяются на ручные (с ручными тефлоновыми	 кранами	) и полуавтоматы (с тефлоновыми пневмокранами).		1	
с вылетом стрелы до 25 м (а именно они являются прародителями всех сверхбольших	 кранов	, поскольку появились еще в 80-х годах) выпускает украинская фирма «Фильмотехника		2	
водонагреватели имеют гидравлические и электронные системы управления (включения при открытии	 крана	) горячей воды. Наибольшее распространение получила схема, состоящая из гидромеханического		1	
пропускающее или перекрывающее потоки горячей и холодной воды. До не давнего времени в	 кран	 - буксах использовали резиновые прокладки, в современных изделиях чаще установлены		2	
номинациях заняли: литейщик Сергей Епифанов, выливщик-заливщик Иван Варавин, машинист	 крана	 Татьяна Степаненко, лаборант спектрального анализа Римма Алтухова, инструктор производственного		2	
установке, подготовке к испытанию, сдаче под наладку и пуску машин и агрегатов на	 кранах	 Н. вр. и Расц. умножить на 1,2 (ВЧ-13).		2	
перегрузке обойтись без грузовой траверсы невозможно, даже при наличии козлового	 крана	 с большой высотой подъема крюка. Использование траверсы позволяет производить захват		2	
колесах - это нечто новое.	 краны	 | Информация:		2	
навес в штрафную, откуда Пуйоль мощным ударом головой мячом «целует» операторский	 кран	 с телевизионной камерой... Начало положено!		0	
глаза слабо мерцали в темноте потусторонним светом. Левая рука пыталась нащупать	 кран	. То, что осталось от Берембойма, исследовало ногой таз и, принимая его за поддон		1	
Товары и услуги › Приборы безопасности кранов › Приборы безопасности грузоподъемных	 кранов	 ОНК-160С-01. аутсорсинг в области промышленной безопасности при эксплуатации грузоподъемных		2	
предназначены для проведения съемок как в условиях студии, так и на натуре. Стрела	 крана	 состоит из отдельных секций с растяжками, максимальная полезная нагрузка составляет		2	
Возможна ли при устранении протечки замена старого чугунного радиатора и сломанного	 крана	 на новые (кран с терморегулятором и биметаллический радиатор планируется приобрести		1	
адаптера закрыт. Запустить двигатель и увеличить обороты до 1 500 об/мин. - Открыть	 кран	 адаптера и отрегулировать таким образом, чтобы двигатель работал на минимальных		1	
действовавшему в первом пролете мостовому крану грузоподъемностью 50тн добавятся еще два	 крана	 – на 20тн и на 50тн. 20-ти тонный кран во втором пролете эллинга уже введен в эксплуатацию		2	
вместо того, чтобы сказать «Ты до сих пор не починил кран», произнесите фразу «	Кран	 по-прежнему течет».		1	
комиссии было "взвешенное и мудрое": "Перегнать	 кран	 из Мурманска, а на эти пять дней простоя комбинат пусть перерабатывает вместо руды		2	
параллельно и переключать при помощи пары трёхпроходных кранов? Засорился один фильтр -	 кран	 перекинул на другой, сразу же завёл движок, а уже потом можно чистить.		2	
сойдутся в одну, 16-тонный кран будет демонтирован, а строительство продолжит 50-тонный	 кран	 Potain.		2	
железобетонных перемычек при помощи башенного	 крана	 и отдельных арматурных стержней вручную над оконными и дверными проемами по ходу		2	
соответствие нормам холодной воды на выходе со станции, другое — той, что течет у вас из	 кранов	. В ГУПе обеспокоены состоянием коммуникаций. Из 7,5 тысяч километров труб хозяйства		1	
женщина, он тоже принимает участие в происходящем и сцена захватывает.	 крана	 с приемлемой резьбой как дивчина брат его рубидий для нынешней техники очень важны		2	
части сосуда. Теперь на всем уровне В давление равно атмосферному. Значит, вода из	 крана	 С вытекает лишь под давлением слоя воды ВС, потому что давление атмосферы изнутри		1	
исключающими слив грунта от ливневых дождей на дорожные покрытия; - устройство поливочных	 кранов	 вне здания для регулярных профилактических уборок территории с твердым покрытием		1	
может сочиться и из-под втулки сальника в	 кранах	 с вращательно-поступательным движением штока. В этом случае посильнее закручивают		1	
станет преувеличением, если сказать, что	 кран	 мостовой , пожалуй, наиболее распространенный в наше время вид подъемного оборудования		2	
кран козловой с кабиной и полу козловой кран облегченный, кран-балка подвесная и	 кран	 мостовой коробчатый. Наши двухбалочные козловые краны и балочные мостовые краны		2	
Если вам не хочется заморачиваться, а из	 крана	 течет жесткая вода, то ее можно смягчить следующим способом:		1	
опалубливания крупных поверхностей с помощью	 крана	. Framax - это система рамной опалубки , которая при помощи небольшого количества		2	
спросить у вас, господин Марамбалль. Вот, например, газ. Я вскипятила воду и закрыла	 кран	 газовой горелки. Но газ продолжает гореть, хотя и не шипит. Скажите, пожалуйста		1	
сеть. Такие экраны нужны во время двух первых зим после посадки. К сожалению, такой	 кран	 может испортить облик Вашего сада, лучше всего использовать для этих целей плетеные		1	
востребованы на рынке тяжелого машиностроения.	 кран	 уже поставлен Магнитогорскому металлургическому комбинату, однако ширина пролета		2	
