		Скамья		1	
		Небольшой магазин		2	
		Другое		3	
		Не могу определить		0	
привлекался к ответственности за разбой, и 35-летний Валерий, зайдя в ювелирной	 лавке	, нанесли тяжкие телесные повреждения продавцу (кастетом травмировали лицо). И все			2
Иркутском, обзорная экскурсия. Обед в кафе города. Свободное время, посещение сувенирной	 лавки	, предновогодние гуляния на центральной площади города.			2
автора, рекомендую почитать интервью с Анастасией Парфеновой , опубликованное в	 Лавке	 Миров.			2
обратно в 23ч, из них шоу длится 1ч10мин, остальное время - ужин и прогулки про	 лавкам	 с сувенирами. Еще муж со страшим были на прогулке на слонах, в уличном аг-ве заплатили			2
Александров, 3. ООО 'ЦентрПак' , (м-н 'Щедрая лавка), г. Владимир, генеральный директор - 	 лавки	'), г. Владимир, генеральный директор - Черняев Виктор Николаевич 4. ООО 'Электропромремонт	2
Whiskas есть и морковь (смотри выше), и капуста, и кукуруза — настоящая овощная	 лавка	. Поместите все на один плакат, и эффект послабее будет.			2
несколько ярусов. Душевая представляет собой комнату для мытья, находятся специальные	 лавки	 и другие необходимые аксессуары. Оборудование предбанника также необходимо при			2
касс до двух штук, такие как магазины у дома, специализированные магазины (мясные	 лавки	, напитки, чай – кофе), рестораны предпочитают POS-оборудование Тайваня или Китая			2
женившись вторично, перевез семью в Одессу, где у мачехи была небольшая бакалейная	 лавка	.			2
видите: я – король! Сейчас же они все свои	 лавки	 и дом продали и поехали с Михалем во дворец. И живется им там лучше, чем мне. Еще			2
запрещались всякие зрелища: театральные представления, балы, маскарады. Закрывались бани,	 лавки	, торговавшие мясом и другими скоромными продуктами. В Петербурге Великим постом			2
Посещение Городской резиденции Деда Мороза (почта, сувенирная лавка). Посещение	 Лавки	 Деда Мороза, где каждый сможет найти себе сувениры красивые и забавные, которые			2
шанса проявить свои лучшие качества, а опытнейший Андрей Шевченко так и остался на	 лавке	, очевидно, из-за не самого лучшего состояния здоровья.			1
открыткам, свисающим с витрин сувенирных	 лавок	 всех городов Индии. Вы никогда не увидите Варанаси, если там не побываете. Сколько			2
диагонали от печи располагался передний угол. Вдоль стен набивались широкие лавки,	 лавка	 сбоку от входной двери завершалась вертикальной доской с верхом, вырезанным в виде			1
войлочном колпаке, с седой. Решают что ничего стоны из работа в оружейном магазине	 лавки	 и счел нужным.			0
сожалению. Туфли мне пришлось сдать по гарантии, их отремонтировали в соседней обувной	 лавке	 и мне предьявили в ужасном виде. Я отнесла их на экспертизу, где подтвердили брак			2
же морковка, нарезанная тонкими кружочками, и свекла палочками. Под столом, под	 лавками	, возле печи навалом капуста. На полу столько кочерыжек и листа, что и половиц не			1
? Я знаю, куда прячет бабушка кисет. -- Не дожидаясь ответа, сбегал во двор и на	 лавке	, под опрокинутым ведром, нашел старый, залоснившийся кисет с проношенной, пыльной			1
Сормовского завода	Лавка	 купца Шатагина, нач. XX в.			2
человека сделало человека настолько «большим», что он напоминает слона в посудной	 лавке	 и вынужден сообразовывать свое движение с «домом», в котором живет. Литература			2
Восточная»	 лавки	, мангал, освещение.			1
прежде чем чего-то приобретать, следует убедиться в подлинности товара. В магазине «	Лавка	 древностей» Вы можете быть уверенными в подлинности продукции, и при желании можно			2
бутылку скидку в пол-евро. Я, конечно, был начитан про эти уловки и знал, что в	 лавках	 наверху должно быть дешевле (так потом и оказалось - правда ненамного). Но подкупал			2
украденную вещь у Тита Муция. Последний обьяснил , что он купил чашу в ювелирной	 лавке	, не зная, что она украдена, и отказался вернуть чашу, ссылаясь на свое трехлетнее			2
и кролик - теперь это можно заказывать в	 Лавке	 у о. Владимира, который одновременно и фермер. Он со своим помощником братом Василием			2
наконец, обретает высоких покровителей своего дела. 'Достаточно лишь зайти в книжные	 лавки	 Дрездена, - радостно сообщает он своим друзьям, - чтобы увидеть свидетельства новой			2
строений являются залогом успеха компании.	 лавку	 Пита тебе блокирует Аливе мод, там же она днем закрыта... Про это я как-то не сообразил			0
растения в специализированных магазинах для дизайна интерьера или в эзотерических	 лавках	.			2
историка и археолога И.Е. Забелина, в предбаннике царской бани стоял стол, по стенам –	 лавки	. Стол был покрыт красным сукном. На сукне – царские парильные принадлежности: полотняный			1
работаю над Романом'. Федор Константинович попробовал уйти от него, но тот вышел из	 лавки	 с ним и предложил себя в попутчики, а так как Федор Константинович шел на урок			2
предназначается исключительно для установки на открытом воздухе. Столы, скамьи и	 лавки	 из металла и дерева – хороший способ декорировать дачный дворик. Только смотреться			1
толкучке, – писал мемуарист Вебер, – продавалось все и везде, как посреди улиц, так и в	 лавках	, стоящих в два ряда: старые металлические вещи, старые веревки, деревянные седла			2
так было солоно. Порою чёрная туча тоски проливалась потоком слёз. Я ложилась на	 лавку	 и рыдала в пуховую, обтянутую ситцем подушку. Как-то раз Нилов, обходя дозором			1
интересно находить нестандартные нокеры, а-ля дельфины или головы лошадей. В сувенирных	 лавках	 можно эти нокеры прикупить собственных для загородных домиков :)			2
пятой доли (хумс) [51] военной добычи, ни совершивший кражу в бане, в общедоступной	 лавке	, в которой производится торговля, или же в караван-сарае, получив туда доступ,			2
литературно-издательских дел, чтения и приобретения книжных новинок. В лавке бывал часто и Пушкин. О	 лавке	 Смирдина и о новосельи у него см. выше, т. I, стр. 277–278, и в следующих изданиях			2
правильно покупать фрукты. Однажды вечером мы сидели под ветхими сводами овощной	 лавки	. Я только что к бешеному восторгу детворы и молоденьких девушек спел швейцарскую			2
 того, как девушка из Хогвартса покинула	 лавку	 артефактов, ее владелица закрыла магазинчик, достала записи, которые еще давно			2
поиграть с молодежью. Хотя с другой стороны, захотели бы они частенько сидеть на	 лавке	. Да и неизвестно, что там творится не на поле. Не хотелось бы, чтобы ушел или '			1
: есть здесь одна лавка неподалёку, там и выпьем.	 лавке	.			0
этот самый момент он заметил сидящего на	 лавке	 субъекта лет двадцати семи в потёртых джинсах и кожаной куртке. Субъект курил и			1
отклонениями. И вот именно такие люди собрались в лаборатории, которая находится над	 лавкой	 поломанных телевизоров. Они хотят создать машину времени из барахла с распродажи			2
соображать, и какаято муторность воцарилась в душе его. Хозяин вышел и стал на пороге	 лавки	, провожая ее взглядом. Но и наша общая.			2
благожелательно. Например, в Старо-Уткинском заводе Красноуфимского уезда Пермской губернии	 лавка	 общества потребителей располагалась прямо в доме известных в часовенном согласии			2
восточный рынок, значительным количеством земли и несколькими десятками торговых	 лавок	.			2
, вижу, стоит, богатая толстушка, не высший класс, конечно, стоит перед входом в	 лавку	, никак не решится войти. А я уже решился, и вот ее пожитки весят ровно на один			2
подарит вам триады удовольствия и океан незабываемых эмоций. Подарочные сертификаты	 Лавки	 Впечатлений удивят ваших близких и друзей, ваш презент будет лучшим на празднике			2
, распространяют амбре французских булочек, проходишь несколько шагов и вот тебе	 лавка	, где каких-только булочек нет, а запах до того аппетитный...., что рука так и тянется			2
артшколы	 лавки	</p><p>			2
только рубленые сосновые городни крепости, сбегающей вниз, к причалам, но и лабазы, и	 лавки	, и лодьи, насады, учаны и паузки, облепившие берег, и дальние, за Волгою, луга			0
службы в монастырском храме, обеда в трапезной и экскурсии мы отправились в церковную	 лавку	 и уж там-то отвели душу – такого богатого выбора духовных, исторических, философских			2
зенитное орудие!' - успел подумать меж- звездный охотник, вспомнив экспозицию оружейной	 лавки	.			2
консолидированной отчетностипорядок предоставления отчетности регулируется указанием	 лавка	 рф от января грам n у 'об правилах составления. И представления отчетности кредитными			2
находился открытый очаг, в другой, жилой, вдоль каждой из продольных стен шли неширокие	 лавки	. На фронтоне иногда имелись небольшие отверстия в виде люков. Многие из этих домов			1
российской истории и краеведы могут купить эту познавательную красочную брошюру в книжной	 лавке	 Саввино-Сторожевского монастыря в Звенигороде. И Рождественские каникулы неплохая			2
турецким кварталом, но это можно пережить, если вас не смущают фруктово-овощные	 лавки	, шаурма-кафе и многочисленные заведения c надписями «erotic world». Tryp 4* вполне			2
движение русской православной церкви.	 лавке	 давно сидит. Так что в кои-то веки будет у нас ротация вратарей, ибо по уровню			1
смотрятся. Да и на сцене — никаких баррикад: из декораций только широкая деревянная	 лавка	, которая служит героям то постелью, то тротуаром, то завалинкой, и огромные фотографии			1
мелодии русских народных песен. Учащиеся располагаются полукругом на деревянных	 лавках	. Эмоциональный рассказ ведущих сопровождается показом экспонатов, демонстрацией			1
абсолютно настоящую амплуа при производстве депозитов чрез ссуды законтребует от	 лавка	 подпирать запасы на определенном обязательном уровне по отношению. К депозитамтсчетактивырезервы			2
поручению академии для приобретения картин.	 лавка	</p><p>			0
лавках, и я услышу, как они там болтаются. Но внутри было тихо. Я понял: они сидят на	 лавках	, ноги поджали и руками что есть сил уцепились в сиденья. Сидят как приклеенные.			1
вы с двуручным мечом значит двуручный меч и т.д.( самых слабых которые найдёте в	 лавке	 оружейника, апать не надо)			2
любской по 6 руб., а на простой комментарной по 5 руб. В Москве в его же Миллеровой	 лавке	, состоящей на Покровке, в 5 части, во 2 квартале, в доме г. бригадира князя Голицына			2
шмотки всякие на манер серферских, так что, небось, енотов сто кажная... А в иных	 лавках	 и гидраки, и лайкры, и трапеции, а в котором месте в них катаются, про то сидельцы			0
ребенком АКТИВНО (хорошо, что скоро наступят холода. Особо не посидишь на мокрой	 лавке	, правда весб день гулять тоже уже не получится. Пока мы гуляем по возможности 2			1
дергается. В том числе, если позовут, условно, в 'Урал'. В клубах такого уровня ему	 лавку	 полировать. Лучше по итогам сезона с командой вылететь, но проявить себя в аутсайдерах			1
Непременно загляните на «Иранский рынок», и поразитесь числу здешних торговых центров и	 лавок	. Довольно навещаемыми считаются классические рынки «Спайс Сук» и «Фиш Магазин».			2
завешена *грамотами* со всего мира, с признанием этого монастыря. При монастыре есть	 лавка	*православных пасечников*-где очень высококачественный горный мед, который годами			2
торговых лавок и один общественный магазин (хлебный) (29). В 1890 г. в станице было 17	 лавок	, 4 кузницы, имелись небольшие мукомольные, маслобойные, кожевенные, кирпичные предприятия			2
мясные лавки; диковинные рыбы и морепродукты, разлёгшиеся в крошеве льда; сырные	 лавки	, наконец, о приближении к которым начинаешь узнавать по запаху раньше, чем увидишь			2
на борьбу, люд голодный!'. Купцы и лавочники поспешно закрывали свои магазины и	 лавки	. Ореховские и зуевские фабрики работали, но с приходом ликинцев начали раздаваться			2
Слава его была значительна, его много читали, даже много и покупали. (В 'Книжных	 лавках	 писателей'.) Много печатали. Дошло до того, что одно издательство объявило подписку			2
принес еще два узкогорлых, но с раздутыми боками, и Ховрах плюхнулся обратно на	 лавку	: -- Вот за что я царскую службу люблю? Она полна неожиданностей. Думал ли я, что			1
колебаний устремилась больше настаивать. Эта пылкая женщина проходить через извилистые	 лавкам	 которые Дина. Она попыталась представить сдаться только ради того чтобы попасть			0
просто скажу, что купить их можно действительно. Это, во-первых, магазин «Книжная	 лавка	» на Старом Арбате, есть ещё такой магазин «Додозавр» на Рождественском бульваре			2
Лондону от его отца и образа жизни его отца. Barnes родился в спальне выше мясной	 лавки	 его отца в Большой Улице Lister номер 219, Saltley, Бирмингеме, Англии. В возрасте			2
Змеиного диетическое меню и хлопотали. И мирно далековато, но когда там и растить в	 лавку	 Кроссона, мелодий Мой отец. До школы стало самой середке большого начнется курс			0
вижу: хозяин мой с приятелями шепчутся о чём-то, и все они невеселы. Собираются в	 лавке	 почти каждый вечер, и видно - нехорошо им! Ну, значит, кому-то хорошо, а кому -			2
зайти – литургия еще не закончилась. Ухоженный сад вокруг церкви, богатая свечная	 лавка	, роспись на стенах, иконы, цветы – такому убранству позавидовал бы и городской			2
совсем не держали, и он поиск работы повар-кондитер в Перьми тяжело плюхнулся на	 лавку	. Может быть записка от Анастасии поиск работы повар-кондитер в Перьми внимания:			1
уже не засылали сватов, и поэтому говорили: До Дмитра девка хитра, а по Дмитрии	 лавку	 ней вытри. Суббота перед Д. на Волыни уважалось как дедова субботу, когда устраивали			0
перекрестке дорог. В инфраструктуру рынка входят рестораны, туалеты, винный магазин и	 лавки	. Если Вам необходимы сувениры, то здесь Вы сможете найти статуэтки из камня и дерева			2
рекламодателями, среди которых можно встретить и владельца деревенской скобяной	 лавки	, дающего по одному объявлению в еженедельной газете городка, и корпорацию «Проктер			2
расточал похвалы военной выправке Рауля в выражениях, от которых ничуть не отдавало	 лавкой	.			2
поняла в какой теме 'лавки жида' лучше написать....	 лавке	 темы, которые до этого не видела, опять подумала о вашей манере писать,о стиле,			0
двери и прислушалась. Было тихо, только сверчок потрескивал. На цыпочках прошла к	 лавке	 и села. Лунный свет падал ей на руки. Они дрожали. Вдруг в комнатушке за печью			1
громадны и превосходны; при каждой из них кладбище с мраморными памятниками. Все	 лавки	 открыты; давка на улицах страшная.			2
титулы в престижнейшей лиге мира. А кто-то радуется тому ,что не будет сидеть на	 лавке	 в топ-клубе в самом сильном(имхо) чемпионате. Броызгалов тоже не сразу, мягко говоря			1
тростника. Если ландшафт припоминает российский лес, то стоит сделать стилизованную	 лавку	 из бревен. Известно, что ландшафтный дизайн бывает различным. Однако направьте			1
гоблина, одетая в плащ и шляпу, спрыгнула с	 лавки	 и подошла к перрону.			1
«автоматом» за 8 бакинских), на кальяны, на маски, опять что-то зашвырнуло нас в	 лавку	 вонючестей, где нам снова попытались продать 60 мл за двадцатьпять бакинских, были			2
остаться там навсегда. Я не понимал, почему… И сейчас не понимаю… Хозяин антикварной	 лавки	 – он был кем-то вроде летописца. Также у него остались связи в ANBU, и когда он			2
говорить на многих известных ему языках. Как-то в Тегеране мы зашли в сувенирную	 лавку	. Михаил Николаевич заговорил по-персидски, и продавец удивленно воскликнул: «О,			2
Болшей питейной дом Р: Торговая площадь Q: Конная площадь R: Разного звания людей	 лавки	 S: Острог			2
здесь стоят горшки, чугуны, а сверху полки для чашек – «полица». В избе вдоль стен –	 лавки	, в переднем углу стоит стол, за которым семья обедает. В углу над столом – иконы			1
лицо Конана черными блестящими глазами. Конан не мог определить, понимает ли хозяин	 лавки	, что ему говорят. Наконец, старик кивнул и стукнул кулаком по стене. Прибежал полуголый			2
русского общества: ненависть к врагу испытывали и купец Ферапонтов, сжигающий свою	 лавку	 при занятии французами Смоленска, чтобы ничего не досталось неприятелю, и мужики			2
растопырил свои ноги. Я его чуть не «затоптал» с разгону. После торможения прыгаю на	 лавку	 к Кузьмичу: «Здорово, Кузьмич». Он кладет мне на плечо свою ладонь, размером с			1
