		Отодвигание, наклон в сторону (отклонение стрелки)		1
		Отвергание чего-л. (отклонение ходатайства)		2
		Некоторая ненормальность, странность в поведении		3
		Другое		4
		Не могу определить		0
создании согласительной комиссии в связи с	 отклонением	 Губернатором Приморского края Закона Приморского края 'О внесении изменений в Закон	2	
организме, об условиях, необходимых для его нормальной, не отягощенной патологическими	 отклонениями	 жизнедеятельности. Помочь ему приобрести такие знания и призвана моя Система. В	3	
максимально допустимом смещении нулевой линии 2 мм и при нестабильности градировочных	 отклонений	 от контрольного шунта (при работе с аппаратурой на трехжильном кабеле) или стандарт-сигнала	1	
рамках намеченной цели. Представить в полной мере возможные препятствия и вероятные	 отклонения	 от нормального развития событий;	1	
состояния и индивидуальных особенностей каждого несовершеннолетнего, определения степени	 отклонения	 в их поведении и взаимоотношениях с окружающими людьми для разработки рекомендаций	3	
ответственный за подготовку решения и анализ	 отклонений	),	1	
включает в себя несколько подготовительных этапов: - обследование на гормональные	 отклонения	, коррекция которых повышает вероятность наступления беременности; - исследование	1	
Арбитражном суде Москвы принято решение об	 отклонении	 требования ООО 'Векторплюс', которое предъявило иск с требованием признания банкротства	2	
или нарушениях технологических процессов на объектах электроэнергетики за период	 отклонения	 равновесных цен (цены) на электрическую энергию, предусмотренного пунктом 6 настоящего	1	
размещения заказа, не являющимися субъектами малого предпринимательства, подлежат	 отклонению	 ) отсутствие знака - участниками размещения заказа являются любые участники	2	
Окружность живота в см., ВДМ - высота дна матки в см.	 отклонения	).	0	
интересных для них вещах говорите сдержанно. Практикуйте на занятиях увлекательные «	отклонения	», «домашние заготовки», экспромты. Знайте меру. Вместо очередной «нотации» – притча	1	
уровнемера. При этом принимают определенное (номинальное) значение плотности жидкости.	 Отклонения	 от принятого значения плотности жидкости (из-за изменений температуры, состава	1	
проверки (по графику, подготовленного на основе генератора случайных чисел). Нашли	 отклонение	, чиновник подписавший его автоматически лишается должности и отдается под суд.	1	
отклонение содержит следующие элементы.	Отклонение	 по цене (ставке затрат) : (Плановая цена против Фактической цены) x Фактическое	1	
политической точки зрения сокращение или	 отклонение	 кредитов парламентом влечет за собой политическое обязательство со стороны правительства	2	
блок питания выдаёт неправильное напряжение или напряжение полностью отсутствует (	отклонение	 определяют с помощью тестера); — замыкание в батарее; — сломалась плата либо кнопка	1	
действием;повышает эммунитет,активизирует деятельность головного мозга;предотвращает	 отклонения	 в развитии мозга и глаз у плода и новорожденных,улучшает функцию сетчатки глаза	3	
выполнить, рассчитывая чувствительность ключевых финансовых критериев оценки проекта к	 отклонениям	 этих характеристик. Если обнаруживается особая чувствительность к определенному	2	
ориентировании среди объектов Среды, которые бы не увеличивали, а уменьшали бы первоначальное	 отклонение	 от желаемого, уменьшали бы ошибку.	1	
математика может и различать их: если расстояние задается на вещественных числах, то	 отклонение	 - на более общих структурах, например, в частично упорядоченном множестве (15,	1	
5.1.1.6 Номинальная температура срабатывания спринклерных оросителей, предельное	 отклонение	 номинальной температуры срабатывания, номинальное время срабатывания и маркировочный	1	
предусмотренных результатов, определяет причины и разрабатывает меры по устранению	 отклонений	;	1	
пальца стопы – это довольно частая ортопедическая патология. При этом отмечается	 отклонение	 ближнего отдела большого пальца стопы, что проявляется шишечкой в области сустава	1	
шляпок или шурупами с дюбелями. Стена обязательно должна быть ровной (допустимые	 отклонения	 от плоскости - 0,5-0,8 мм). Чтобы расширить колористическую гамму лицевой поверхности	1	
Плиты выпускаются следующих размеров, мм, с допускаемыми отклонениями, мм:	Отклонения	 от перпендикулярности смежных граней на длину измеряемой грани:	1	
по Ленинской слободе направо при движении к метро от монастыря и стадиона). Это	 отклонение	 займет 10-15 минут при движении только в одну сторону. Поэтому, с учетом этого,	1	
необходимо учитывать максимальную скорость движения воздуха в рабочей зоне и допустимое	 отклонение	 скорости воздушной струи от расчетной скорости в рабочей зоне. Параметры внутренних	1	
системно-солнечное информационное состояние, с очень малым отклонением. При малом	 отклонении	 „Код Жизни“,проявляет своё „начертание“ и человечество самоопределяется на месте	1	
недельном графике eur/usd в данный момент образовался паттерн “внутренний день”.пробой	 отклонения	.. новые екстреммумы не выполнены, предыдущая свеча медвежья,доджи в освовании..	0	
визуальные помехи? Они всем хорошо известны: это	 отклонения	 изображения по контрасту, контрастности, хроматическому балансу, а также снижение	1	
подставка для комфортного расположения Nokia N800 на столе. Она имеет два уровня	 отклонения	: большой (чуть более 45 градусов) и маленький (положение планшета близко к вертикальному	1	
мягких мозговых оболочек, характеризующиеся резким утолщением их при слабо выраженных	 отклонениях	 от нормы в структуре ганглиозных и глиальных элементов головного мозга. В этих	1	
проводов воздушной линии при напряжении 220 кВ должно быть не менее 7,5 м.	Отклонение	 проводов воздушной линии от их проекции равно 6,5 м.	1	
: (1). Речь истца – речь ответчика. (2).	 Отклонение	 претензий истца, уступка или жест доброй воли. (3). Решение судьи или указания	2	
эксплуатации крана ; о) опускать перемещаемый груз разрешается лишь на... 3. Величины	 отклонений	 для козловых кранов пролетом 30 м и более принимают как для крановперегружателей	1	
влиянии отклонений на конечный финансовый результат. Если же выручка не возросла и	 отклонения	 в затратах не связаны с изменением объема реализации, то компания должна стремиться	1	
замедляется (в период при вниз) наиболее широкой амплитуды) и вновь и выпячивая при вдохе.	 Отклонение	 или обход скоплений ж н е н. Многие лица глазами по и народный врач лю куэн в ту	0	
изложения является естественный человеческий язык, 17 допускающий, в известных пределах,	 отклонения	 от «закона знака», | привнесение элементов выразительности, стилистического выделения	1	
прибытия в мастерскую делается диагностика и сообщяется точная стоимость ремонта.	 Отклонение	 суммы ремонта не может превышать 20% от прогнозируемой, действует в случае выполнения	2	
вольт-амперные характеристики в полосе частот 0-1 МГц.	 отклонения	 и развертки в приборах имеется кварцованный источник калиброванного напряжения	1	
процесс производства может быть разбит на более мелкие проекты, позволяющие уменьшить	 отклонения	 на каждой стадии цепи поставки, даже если эти стадии находятся в различных цехах	1	
выбранному подходу можно поделить СА на две основные группы: программно-аппаратные	 отклонения	 и проблемы безопасности.	1	
воды через многосекционные душевые головки, и могут поддерживать температуру воды с	 отклонением	 от установленной температуры на 1-2- градуса.	1	
проверяют возможную неровность, прикладывая её в разных местах и направлениях. Если	 отклонения	 не более 4 миллиметров, то стяжка получилась ровной и можно приступать к укладке	1	
Нижегородской области: 'После проверки обнаружено, что три опоры освещения имеют угол	 отклонения	 более 5%, что является нарушением. По этим нарушениям будет выдано предписание	1	
скорости регулируется от 1 до 30%, на индикаторах РС в процентах отображается текущее	 отклонение	 скорости от номинальной. Выходной сигнал — контакты реле ( до 2 А при напряжении	1	
регистрируется комплекс Qr. О гипертрофии правого желудочка свидетельствуют патологическое	 отклонение	 электрической оси сердца вправо (до +150°), глубокие зубцы S в отведениях V 3-6	1	
бесспорно, за счет алкоголизма. 31,5% нашего населения в течение жизни имели психические	 отклонения	, связанные с употреблением алкоголя. Социальная ломка психики - Достаточно высокие	3	
дано слово защите, после чего начался допрос обвиняемых. В этот момент начались	 отклонения	 от сценария. Джесси заставила всех отказаться от признания и заявить, что оно было	1	
человека.Если три вертикальные линии между бровями искривлены, значит, у человека есть	 отклонения	 в психике. От него можно ждать неадекватной реакции в любой момент. У рожденных	3	
компенсации денежную сумму в размере 50.000 рублей, в остальной части требования подлежат	 отклонению	. В части требований о взыскании компенсации морального вреда суд полагает требования	2	
делает непригодными для питания наших органов. Здесь мы имеем дело с поразительным	 отклонением	 от нормы функций клеток нашего организма.	1	
анализа финансовых рисков, то данный показатель должен представлять собой некое	 отклонение	 в данный момент времени от математического ожидания (средней величины). Однако,	1	
мокрых пятен или снега на обрешетке и на утеплителе чердачного перекрытия.	Отклонения	 величины фактического уклона стальных кровель и кровель из штучных материалов от	1	
управления Республиканского диспетчерского управления Е.А.Безруков (“Расчет инициатив	 отклонений	 фактических объемов сальдо-перетоков электроэнергии ОАО “Башкирэнерго” от договорных	1	
погрешности измерений при обследовании. Если самочувствие дочери в порядке, нет серьезных	 отклонений	 в ЭЭГ, достаточно просто спустя год-полтора проконтролировать размеры кисты.	3	
среди одноклассников, не переводящего его в другой класс - не фича, а баг. За любое	 отклонение	 мы платим бензином, деньгами, надежностью. Автомобиль должен быть просто нормальным	1	
отдельных систем. Главная цель лечения не просто найти и понять причину болезни и	 отклонений	, но и активизировать собственные ресурсы организма.	3	
писали многие ученые. Они подчеркивали общепедагогическое влияние ритма на различные	 отклонения	 в психофизической сфере человека, а также о воздействии на физическое, моральное	3	
Для поиска применяется итерационная процедура, которая минимизирует стандартное	 отклонение	 вычисляемых на каждом шаге радиусов от среднего радиуса. В качестве начальной точки	1	
рассмотрении уголовного дела об убийстве Тимонин, являясь подсудимым, в ответ на	 отклонение	 заявленных им необоснованных ходатайств высказал судьям, входившим в состав коллегии	2	
запасами целесообразно уравнять влияние неточно-стей в определении параметров на	 отклонение	 целевой функции от оптимума. Выберем ?g и ?s так, чтобы увеличение затрат, вызванное	1	
в области психиатрии показали, что риск развития у человека такого психического	 отклонения	, как шизофрения, у человека можно определить еще в первые недели жизни ребенка,	3	
ребёнка через создание условий для нормализации жизни ребёнка;	 отклонений	 в развитии (профилактика вторичных и третичных нарушений) с целью максимальной	3	
автомобиля, а их конструкция и расположение должны обеспечивать возможность свободного	 отклонения	 прицепленного буксира относительно продольной оси автомобиля:	1	
сиамских кошек возможны и другие генетические	 отклонения	 (пупочные грыжи, шумы в сердце, болезни почек и др., подробнее см. тут). Ничего	3	
диспетчирования являются централизация, плановость, оперативность, профилактика	 отклонений	 от заданного графика работ.	1	
каббалист выберет средство воздействия на каждое конкретное сочетание частиц, вызывающее	 отклонение	 от нормы (например, алко-гольную зависимость), он должен прочувствовать эту комбинацию	3	
сумма сберегательных отчислений окажется меньше. Главное, чтобы в будущем данные	 отклонения	 не стали правилом.	1	
его затрудненное извлечение. К таким осложнениям можно отнести: неврологические	 отклонения	, нарушение двигательной активности, нарушение вегетативной нервной системы и тонуса	3	
проистекала неуверенность итальянского правительства в себе и боязнь конфуза в случае	 отклонения	 его авансов. Ввиду этого оно и стремилось действовать возможно менее официальными	2	
уровень выходного сигнала головок и коммутатора-предусилителя, параметры термальных	 отклонений	 компонентов HDD, и многое другое), все они хранятся либо в отдельных модулях, либо	1	
сантиметр. Нужно иметь ввиду, что толщина стяжки может доходить до 3 см в зависимости от	 отклонения	 пола от горизонтали и, следовательно, исходя из Госта на затраты пескобетона на	1	
впадиной. Максимальное искажение получается на среднем диаметре.	 отклонения	 от теоретического профиля зависит от шага и диаметра резьбы и составляет 2—9 мкм	1	
клавишу с вписанной кнопкой подтверждения, в окружении контекстных и кнопок приема/	 отклонения	 вызова, а также cancel. Различные отклонения центральной клавиши настраиваются	2	
значительной поправки на влияние стенок. Опыты, проведенные в жидкой среде, показали, что	 отклонения	 измеренной скорости оседания шариков от вычисленной по формуле Стокса не превышают	1	
города в данной области (и каковы стандартные	 отклонения	 от средних значений)?	1	
понятие «успешная жизнь»? Может быть, у вас слишком жесткие ожидания и малейшие	 отклонения	 от них вызывают страх, тревогу за будущее дочери? Может быть, для вас “быть успешной	1	
направление к другим врачам, которые тоже не находили в здоровье пациента никаких видимых	 отклонений	.	3	
время учений, имели гарантийные сроки хранения и механизмы самоликвидации на случай	 отклонения	 от заданного направления'.	1	
договоре и ТЗ. Все сроки полностью планируются в ТЗ и указываются в договоре. Любое	 отклонение	 от них по вине исполнителя грозит уплатой неустоек, стоимость которых также указана	1	
Общества при разработке нормативных документов, проведении внутренних аудитов.	Отклонения	 от плана по выручке от реализации оказываемых услуг составили -56356 тыс. руб.	1	
условиях не дают существенного увеличения или уменьшения K d , R o , p kd и σ o (	отклонение	 от базового не более 6–17%). Главные изменения в большую или меньшую сторону происходят	0	
ней созданы условия для работы людей с ограниченными возможностями, психическими	 отклонениями	. У таковых здесь появляются перспективы. В тепличном хозяйстве можно получить профессию	3	
относительной важности факторов, вызвавших	 отклонения	, необходимо использовать диаграмму Парето(3). В данном случае диаграмма Парето	1	
разных условиях и выдачи соответствующего сертификата. В механических хронометрах	 отклонение	 суточного хода должно составлять не более 5-ти секунд, тогда как кварцевым механизмам	1	
или менее непредвиденна, или, как еще говорят, непредсказуема'. Однако, 'не всякое	 отклонение	 делает стиль'. 'Эта теория стиля никогда не снимала следующего центрального возражения	1	
Прежней осталась управляемость, минусом которой можно назвать небольшие траекторные	 отклонения	 машины на загородных скоростях. Тормоза у «Сандеро» с автоматом лучше механических	1	
путем использования фактически действующих ставок, а в двух других методах данное	 отклонение	 должно определяться путем капитализации различий в обычных и фактических договорных	1	
времени индивидуального работника и бригады, сдельных нарядов, а также по учету	 отклонений	 от графика работы (отпускных и больничных);	1	
девиации фазы можно пояснить так: частота сигнала уменьшилась, а требуемое частотное	 отклонение	 осталось неизменным и для того чтобы получить тоже частотное отклонение необходимо	1	
просто всё было нормально – не чудесно, не прекрасно, а именно нормально. Словно	 отклонение	 от нормы были настолько частыми, что наиболее желанна обычная нормальность. Что	1	
имеют отклонения в состоянии здоровья, а более 30% - больны. Министр сообщил, что с	 отклонениями	 можно успешно бороться, если проводить соответствующие мероприятия, а болезни уже	3	
могут держать на больничном 21 день, и это будет 11.10.10. Скажите, бывают ли такие	 отклонения	 из-за пневмонии и что мне делать, т.к. я нетрудоспособна?	3	
неблагоприятных состояний и ситуаций;	 отклонений	:	0	
линейных размеров	отклонение	 от прямоугольной формы (разность длин диагоналей)	1	
соблюдением установленной технологии. Принимает меры по предупреждению и устранению	 отклонений	 в работе, в том числе по простоям в установленном порядке, с привлечением вспомогательных	1	
столько же раз увеличится наблюдаемое абсолютное отклонение света при данном угловом	 отклонении	.	1	
откидывают на смазать маслом, наложить еще принятые первоначально у армян. ГАДАЗЕЛИЛИ эти	 отклонения	 лишают хачапури национального. ложки на каждый хачапури, кондитерских изделий халвы	0	
