		‘Документ, удостоверяющий право человека А1 на то, чтобы воспользоваться услугой А2, обычно покупаемый за плату А3’.	1
		‘Документ, удостоверяющий принадлежность человека А1 к организации А2 или статус А2 человека А1 в какой-либо организации’.	2
		‘Листок с перечнем заданий, которые должен выполнить человек А1, чтобы сдать  экзамен или зачет по дисциплине А2, или листок с этими заданиями, случайным образом выбираемый им из многих подобных на экзамене или зачете’.	3
		‘Бумажный денежный знак, выпускаемый финансовой организацией А1’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Я этого не вижу . Только вижу что всем у кого оранжевые 	билеты	 твердят одно заседание закрытое и пропускают прессу и депутатов . Вот прошла Тыркова вот еще одна корреспондентка не знаю ее фамилии	1
Как сообщает наш петербургский корреспондент на вокзале Линдера ожидала тысячная толпа состоявшая преимущественно из молодежи которая с энтузиазмом встретила своего любимца и на руках донесла до автомобиля . Гастроли Макса Линдера в театре Зон вызывают небывалый интерес и среди москвичей 	билеты	 на первые два спектакля распроданы давно . Публика осаждает кассу театра интересуясь подробностями гастролей знаменитого короля экрана	1
илу еле продрав глаза ото сна и поспорив с родителями все же решаю сдавать . Вытягиваю 	билет	 понимаю что знаю но вряд ли на 5 в голове целая схема историю России этапы закрепощения крестьян иго знаю на отлично историю СССР после пятидесятых не знаю вообще остальное знаю но . Рядом двое отказываются сдавать даже не пробуют девушка за столом получает 3 только одна мысль Зачем мучиться	3
Курчев понял что мордатый младший лейтенант это присланный в часть новый комсорг . У меня все плачено сказал и вынул из нагрудного кармана 	билет	 . Ему жаль было разменивать новые купюры	4
Преподаватель . Тяните б-б-	билет	 . Студент берет стакан отпивает и говорит	3
Полный раззор транспорта . 	Билеты	 сейчас отсюда дают только до Екатеринбурга . Был Личков усталый замученный административной работой	1
вого почтовика . Платить из своего кармана 170 долларов за 	билет	 в Душанбе на гражданском самолете военнослужащие не обязаны да и у многих из них не было таких денег . В Душанбе нас долго не выпускали из самолета говорит майор Сергей Х Таджикские пограничники и таможенники все не могли поверить что на борту нет их соотечественников	1
Мужик подходит к железнодорожной кассе . Дайте мне один 	билет	 до Горбачевска . Кассирша пролистав весь справочник	1
Мне казалось что так будет лучше будет легче . Я даже 	билет	 умудрилась продать прямо с рук . И уже встала в очередь бронь обещали на проходящий	1
Более актуальными были другие проблемы получить прописк . у квартиру защитить диплом диссертацию достать хорошую книгу организовать поездку к морю в горы сходить на встречу с поэтами в Политехнический музей пробить через Папу 	билеты	 в Большой . У Гали были огромные почти безграничные возможности помочь человеку попавшему в беду нуждающемуся мечущемуся в лабиринтах советских бюрократических учреждений	1
Но все равно я его очень люблю . Заговорили о МХАТе куда ЛЮ недавно занесло на Кремлевские куранты и она рассказала такую притчу Однажды еще до революции к нам приехал родственник из провинции и мы ему купили 	билет	 в Художественный Общедоступный на Гамлета в постановке Гордона Крэга . Возвращается его спрашивают Как понравилось	1
Терсе прошло в Венсенне уже несколько раз но радости мне не принесло . Максимум я угадывал двух лошадей на 	билет	 . Я заметил кстати что поддаюсь гипнозу газетных прогнозов	1
али его взглядом а то и ненавязчивой фразой типа Че паря на рыбалку . Но он не останавливаясь шел сжатый рот слегка покосило набок от напряжения и уже на вокзале купив 	билет	 до своего полустанка где быть может сохранилось закопанное ружьецо забился за почтовые контейнеры отсиделся час-другой разглядывая облупившуюся поверхность рифленых стенок и вышел уже к отправлению занял верхнюю койку расстелил ватник и мгновенно уснул . Его опять несло на север	1
А сразу после Нового года у Вадима вдруг появилось неизвестно откуда много денег . Он покупал всему классу мороженое 	билеты	 в кино килограммы конфет . Ты что клад откопал спросил его Максим	1
Нет ничего хуже ожидания . Но когда стоишь перед экзаменаторским столом с 	билетом	 в руке то невольно приходит мысль что ожидание все же лучше сознания того что ничего не знаешь . Я шла до сих пор все время на 12 по курсовым предметам и осрамиться мне не очень-то приятно	3
Странный вопрос . Посмотрите на этот 	билет	 показал из-под пледа билет за него заплатил я последние тридцать копеек а вы говорите . В глазах у профессора недоумение и потерянье стояли	1
Тогда я даже не предполагал в какую рабскую зависимость от Пырьева попадаю . Я подписал с директором фильма Глебом Кузнецовым договор получил суточные железнодорожный 	билет	 до станции Кавказская город Кропоткин . И как обещал сообщил на Ленфильм в группу Белинский адрес съемок на Кубани	1
В Африку бы податься карибубянку бы сосватать мечтательно вздыхал страдалец скребя оголяющийся почему-то всегда пыльный затылок . Да 	билет	 до Африки дорогой не по моим заработкам . И перст моей судьбы тычет все в одну точку	1
Тотчас же пошли на свою маленькую квартиру и там увидели по конверту . Муратов вошел в свою комнату вскрыл конверт и прочел пригласительный 	билет	 на бракосочетание Марьи Александровны Ратынской с капитаном первого ранга Иваном Ивановичем Киргизцевым . Прочел еще раз и стал необыкновенно серьезен точно был на вахте в тот момент когда неожиданно под носом корабля он увидал скалу	1
Подходит контролер . Ваш 	билет	 . Я Шварценеггер	1
Приготовь 	билеты	 . Арестанты выстраиваются в шеренгу разворачивают тюремные билеты и держат их перед собой . В камеру входят прокурор начальник тюрьмы и ватага надзирателей	1
Эта милая аккуратная женщина прославившаяся по-видимому более чистым вагоном и более крепкой заваркой была приставлена к уникальному СВ в виде повышения . Вручая наконец найденный 	билет	 я попробовал польстить ей восхитившись ее новым хозяйством и задел за живое почему-то живым именуется именно больное место . Нисколько на нее не обидевшись потому что тут же понял что сказанное ею относилось более к вагону чем ко мне я уже смелее вошел внутрь цивилизации	1
И береги свои деньги они нам вероятно пригодятся . Ведь приехала же я одна к тебе самодовольно воскликнула Ада все сделала сама и 	билет	 купила и ехала и даже обедала по дороге . Клерочка мне только чуть-чуть помогала при отъезде а то я все сама все сама	1
Всякий говеющий в его приходе обязуется покупать за установленную плату особый пронумерованный 	билет	 дающий право на допущение к исповеди . Билеты продает местный псаломщик в церкви . неизвестный	1
Чезаре нехотя простился с русскими казалось накрепко вошедшими в его жизнь . 	Билет	 Иверневу достался на ночной самолет Эр Индиа и геолог был огорчен что не увидит напоследок снежного великолепия Гималаев . В полутемном самолете под ровный гул моторов Ивернев полузакрыв глаза сосредоточенно думал стараясь представить себе встречу с матерью	1
До отхода поезда оставалось всего пять минут . Мужчина поспешно взял 	билеты	 втолкнул детей в один из вагонов третьего класса а сам направился ко второму классу . Дети уселись рядом в уголку	1
Из века в век он и она искали уединения и приюта и не находили . Им приходилось удаляться на луну на самые дальние созвездия или когда удавалось купить 	билеты	 в кино . Там темнота укрывала их от всего мира	1
Как правило весной . Стоит появиться имени Мишо на афишах и у касс цирка сразу выстраивается огромная очередь желающих купить 	билеты	 на представления с его участием хотя и продаются они по повышенным ценам . После обычных номеров программы в конце отделения ведущий выходит на манеж и произносит только одно слово	1
для караоке так что желающие могут поупражняться в пении патриотических гимнов о столице во время остановки на Воробьевых горах где запланировано чаепитие с бубликами . Стоимость экскурсии на Аннушке 8 10 долларов с человека 	билеты	 можно купить в московских экскурсионных бюро . Премьера	1
Единственная утешительная новость для поклонников творчества германских рокеров музыканты 19 июня выступят в прямом эфире радио Ультра со своими соображениями о фашизме экстремизме и агрессии в современном цивилизованном обществе . А 	билеты	 на московский концерт 19 числа будут действительны на концерте в Питере 17 го . Те кто не сможет к этому времени добраться до северной столицы смогут сдать их в общем порядке	1
Когда я выхожу на сцену то к публике отношусь изначально уважительно . Люди особенно сегодня пришли на концерт купили 	билеты	 за довольно-таки большие деньги . Раньше-то ведь как было	1
Слабенький ребенок с задумчивыми глазами . А взрослые наперебой объясняют ребенку куда идти кому предъявить 	билет	 и вообще как жить . Она играла эту пустяковую роль до самого расставания и только в самолете ее лицо приняло свое естественное выражение стало умным сосредоточенным с зорким взглядом небольших очень светлых алмазно-светлых глаз	1
Степан Дмитрич раскрыл его среди улицы и руки его задрожали . Там лежал ломбардный 	билет	 в тридцать пять тысяч да измятый лоскуток бумаги . На лоскутке этом торопливою рукою написано было Довольно	1
В театр . впущено было по 	билетам	 до двухсот человек кои все из оного приехали ко мне музыка роговая в саду а инструментальная в зале услаждала гостей моих . Посетил меня в тот день и губернатор и к удивлению всего города очень поздно сидел и много танцовал	1
На пакете адрес такому-то . Вскрываю сдача с 	билета	 в пять тысяч . Надо было всего че	4
три СССР в первую очередь троцкисты и бухаринцы . Последние представляют собой основную и самую драгоценную агентуру для японского империализма благодаря тому что маскируясь партийными 	билетами	 они проникали на наиболее ответственные участки . Вербовка японской разведкой шпионов против СССР поставила перед ней задачу тщательного изучения людей с целью выявления подходящих для вербовки кандидатур	2
На все это музей берет деньги . из своего бюджета в котором доля от проданных 	билетов	 ничтожна . Получается что по большому счету если брать только финансовую сторону дела нашим музеям посетители вообще не нужны и кураторы выставок не заинтересованы в зрелищности своей работы	1
Спасибо что подвезли . Но у вас 	билет	 до Владимира . До него еще почти сто километров	1
Похоже я просто имею на это право согласно закону . Вот 	билет	 на завтрашний рейс вот наличные в доказательство что меня не придется кормить в качестве неимущего беженца . Значит по-прежнему журналист протянул старший	1
Примчались на аэродром . Небольшая заминка 	билеты	 взяты на линию которая откроется через неделю . Господин Краймер стремительно исчезает куда-то направо	1
Я . рискнул воспользоваться его советом и не прогадал можно сказать вытянул счастливый 	билет	 . Дом принадлежал бывшему вуйту старосте Сонсядовиц во времена Австро-Венгрии	3
Так и представляешь себя на доске седлающим огромную волну где-нибудь на Мауи . Но океан далек а чтобы купить туда 	билеты	 нужно сдать СТОЛЬКО пустых бутыл . ок сколько их не выпускается	1
Вы в Петербурге-с . хвастали-с что у Вас есть богатый дядюшка-с и вот Вас и послали-с за ремонтом-с ну-с извольте-с получать-с деньги-с только у меня-с чистых денег нет-с а есть 	билеты	-с которые извольте-с разменять-с а как по билетам есть лишние-с 150 рублей-с то извольте-с возвратить мне их . Получив эти билеты я тотчас послал за богатым помещиком Яковлевым мне рекомендованным который кажется также нажил 3 тысячи душ как и мой дядюшка все деньги он мне разменял и этот трехтысячный помещик вместо того чтоб везти свои деньги в банк что сопряжено с большими хлопотами у м	1
маменька говорит что он будет дяденькиным наследником . Некоторые товарищи не совсем доверяли Коле Летищеву особенно касательно его дяденьки зная привычку Коли все несколько преувеличивать и пускать пыль в глаза но когда однажды сам дяденька во всем блеске и во всех украшениях явился в пансион произведя величайшее смущение и суматоху и потрепав племянника по щеке отдал ему в присутствии директора и столпившихся кругом учеников 	билет	 в ложу и произнес . Вот тебе Федя ложа в театр	1
Давали мне десять копеек на расходы и я очень самостоятельная собирала сама сумку и отправлялась на тренировку . Деньги не экономила всегда покупала в трамвае 	билет	 . Зайцем ездить не могла	1
Ну если это рекомендация самого академика . Счастливый 	билет	 . С моим рождением жизнь в нашей семье круто изменилась	1
Берег рухнул . Вместе с соснами скамейками дорожками усыпанными мелким седым песком белой пылью шишками окурками хвоей обрывками автобусных 	билетов	 презервативами шпильками копей . ками выпавшими из карманов тех кто обнимался здесь когда-то теплыми вечерами	1
Господи боже мой . Я страдаю ревматизмом три ночи не спал нарочно морфию принял чтоб уснуть а вы с 	билетом	 . Ведь это безжалостно бесчеловечно	1
В любую минуту он мог быть мобилизован или интернирован в одном из тех французских концлагерей для иностранных беженцев которые описал Кестлер в книге The Scum of the Earth Сор земли . Так как денег на 	билеты	 для всей семьи не было вставал вопрос не уехать ли Набокову в Америку сначала одному . Антисемитам пишет Стэйси Шифф колебания Набокова по этому поводу пришлись очень на руку в определенных кругах считалось да и сейчас считается что Набоков рад был бы сбежать от жид	1
Но условились что выдадим не деньгами а сами купим 	билет	 до Барнаула . Дали билет купили еды на дорогу и распрощались . Как я слышал он действительно около полугода работал от Барнаульской филармонии а потом опять сорвался и его снова уволили	1
Через пару дней Афанасий Иванович ухитрился разыскать проводника того именно вагона в котором ехала Надя с Алешей но проводник сообщил ему только что те доехали до Москвы что в купе кроме них было еще двое пассажиров им несомненно прежде незнакомых а осталась ли Надя в Москве или поехала дальше проводник не знал . Во всяком случае 	билеты	 свои они не взяли хотя он давал и вопросов ему никаких не задавали . Афанасий Иванович не поленился съездил и в Москву и в Сказкино но никаких следов Горюновой нигде не нашел как не нашел в покинутой квартире н	1
Чердачная публика досадует озирается ворчит . А это зажег глаза пробравшийся без 	билета	 кот . Конечно все возмущенно шикают а он хотя на всю эту богадельню плевать хотел глаза все-таки тушит и норовит не топать дабы тоже усесться и чинно глядеть на зыбкие волшебные картины	1
А потом рассердился и крикнул . Ваш 	билет	 . И только после этого Сплюхин проснулся	1
Страх как перед опричниками весь вагон как гроб . И действительно минуту спустя нас всех несмотря на 	билеты	 и разрешения выбрасывают . Оказывается вагон понадобился красноармейцам	1
Русское авось однако же изменило на этот раз . Я едва успел взять 	билет	 для Белинского распорядиться с его багажом как пробил третий звонок а Фредерика не было . Известно что на французских дорогах царствует или царствовал военный распорядок так что под криками и командами кондукторов мне всегда казалось что я скорее на бастионе крепости чем на мирном дебаркадере железной дороги	1
еня как добрые умные люди смотрят на дрянных но не дурных спокойно и прощая . Зачеркнула в блокноте Белое и написала над ним Черное зачеркнула Архангельск и спросила 	Билет	 до Феодосии . До Феодосии	1
. Я приобрел этот 	билет	 путем непосредственной затраты сил физических и душевных ждал в очереди верил что дождусь вдруг терял веру . Я честно добился его этого листка тонкой бумаги с лиловым штемпелем	1
Маленькая таблица покажет что стоили бумаги на бирже до 24 февраля и чего они стоили 1 го апреля 1 	билет	 государственного займа в 3 процента на 100 стоил 23 февраля 47 франков ныне 33 и . 32 2 билет такой же в 5 на 100 стоил 118 франков ныне 50 . 3 Акции банка вместо 1250 фр а покупались они вследствие ажиотажа за 3400 франков ныне 900	4
Шар лопнул закричали в аллее и эти слова пронеслись по всему амфитеатру и возбудили сильное негодование . Обманщик раздалось в толпе и множество народа бросилось из амфитеатра к аллее где был шар и к кассе где миловидная дочь Черни долженствовавшая также подняться на воздух продавала 	билеты	 . Там также был кадетский караул	1
Против Императорской Фамилии на левой стороне залы будет находиться Дипломатический Корпус в приуготовленном для оного месте за ним Двор все дамы и гражданские чины первых четырех классов . В Белой галлерее будут находиться армейские штаб и обер-офицеры и все прочие особы имеющие приезд ко двору а в большой Мраморной зале и в первом аванзале будет находиться купечество которое туда впустится по 	билетам	 . Обер-камергер по получении Высочайшего повеления о допущении посла на аудиенцию пришед в Портретную пригласит посла продолжать шествие в Георгиевский зал в сопровождении всех встретивших его во дворце особ послу же в таковом случае предшествуют по прежнему чины Двора Его Императорского Величества церемониймейстер 2 камер-юнкера 2 камергера и гофмейстер пред послом обер-церемониймейстер а по сторонам посла с правой обер-гофмаршал а с левой Предводитель за послом же персидские чиновники его свиты	1
Железный человек порочный малый показал на маленького грустного армянина с волосатым животом тот проглотил огонь и повалился лицом на зеленые бутылочные стекла которые вынесли в специальной тряпочке и долго раскладывали и поправляли особым образом . Бабушка по правую руку от меня пожалевшая денег на детский 	билет	 и державшая внука на коленях шлепнула его по затылку . Сразу видно он картошку ест	1
Перед ужином двум детишкам читал Конька-Горбунка . Таким образом подготовили ТРИСТА АРТИЛЛЕРИСТОВ и написали в военном 	билете	 Оператор радиолокационной станции орудийной наводки . ВУС 122	2
В результате 74 чел убито и ограблено . Бедуины считающие себя вне законов явились в Джедду с награбленными на сумму 15 тыс англ лир русскими кредитными 	билетами	 разменяли их и скрылись в горах Хиджаза . Турецкие власти как всегда относятся к событию с чисто восточным равнодушием	4
. Кассирша в железнодорожной кассе продает 	билеты	 . Купейных уже нет плацкартных нет даже общие заканчиваются	1
Скромный доход получаемый им от неутомимых трудов бабушки далеко недоставал на издержки о которых она и понятия не имела . Бальные мундиры и военное щегольство концертные 	билеты	 полученные от почтенных дам любящих награждать артистов чужими деньгами наемные кареты пикники где мужчины платят а женщины только кокетничают зимние катания где должно щегольнуть санями и лошадьми лотерейные билеты в пользу бедных одним словом все что показалось бы прежде ему неслыханным мотовством при вступлении его в присяжные поклонники модной красавицы сдел . алось условием первой необходимости	1
С четырех часов пошли мобилизованные . Регистратура выдавала нам их карточки или просто военные 	билеты	 . Солдат вызывают из коридора по фамилиям секретарь проверяет когда проходил медкомиссию	2
А теперь вот остался у разбитого корыта . Ни деньги со счета снять ни 	билет	 на самолет купить . Но ничего я надеюсь что ты что-нибудь сообразишь	1
Для багажа размером свыше 50 см в длину 40 см в высоту и 20 см в ширину и длинномерных предметов . свыше 1 5 м пассажиры обязаны приобретать багажные 	билеты	 стоимостью 50 коп . Нельзя провозить по метрополитену огнеопасные взрывчатые или едкие вещества бензин керосин киноленты кислоты а также огнестрельное оружие колющие и режущие предметы без чехлов или без упаковки	1
Минут через десять вошедший за 	билетами	 пожилой проводник-эстонец обнаружил в купе двух заплаканных девятнадцатилетних детей обнявшихся с такой неистовой силой словно через минуту им выпадало расстаться на всю жизнь . Столик был завален цветами на полу валялись клочки порванных билетов . Проводник вспомнил что этих птенчиков провожала небольшая толпа сияющих родственников усмехнулся и аккуратно прикрыл дверь купе	1
Так мощный механизм бронирования на базе Wеb-технологий позволит Аэрофлоту осуществлять продажи 	билетов	 в on-line режиме . В других регионах мира электронная коммерция и бронирование билетов в режиме реального времени развиваются по . нарастающей и введение этого комплекта технологических решений от Sabre Airline Solutions откроет перед российским рынком качественно новые возможности	1
Разве дружественную лотерею и разыграть кое-какие старые вещи . 	Билеты	 разберутся скоро потому что дом где живем огромный и прислуги всякой гибель . Решено сделаю новоселье с лотереей тем более что на эту удочку деньга преотменно хорошо ловится	1
Лежит он день-деньской в норе ночей не досыпает куска не доедает и все-то думает Кажется что я жив ах что-то завтра будет . Задремлет грешным делом а во сне ему снится что у него выигрышный 	билет	 и он на него двести тысяч выиграл . Не помня себя от восторга перевернется на другой бок глядь ан у него целых полрыла из норы высунулось	1
К числу таковых же надо отнести и убеждение что все те кому стукнуло за сорок суть отсталые и не имеют уже права принадлежать к молодому поколению сколько бы перед ним ни лебезили . Тверские гимназисты торжественно выгнали из общественного собрания даму несмотря на то что у нее имелся входной 	билет	 за то только что она была жена капельмейстера . Тверские гимназисты имели мужество издеваться над смущением и слезами этой женщины	1
Я предложил делать это так продавать из ордерной книжки сто пронумерованных 	билетов	 по одному рублю . Когда все сто билетов оказывались распроданными то при помощи мешка с бочоночками от лото разыгрывали одну сторублёвую облигацию Займа Свободы . А так как её выпускная цена была назначена в восемьдесят пять рублей за сто то от каждой облигации оставалась прибыль в пятнадцать рублей каковую и решили направить на благотв	1
У спецтурникетов становится тесно . 	Билет	 вскоре видимо превратится в вульгарный предмет обихода . И в тот момент когда я тоже окончательно с ним свыкся и перестал испытывать перед ним дикарское благоговение билет сделал мне козью морду	1
Истратили 124 тысячи . Выиграли 12 	билетов	 из 124 . Моментальная лотерея Красная книга	1
Отчего . Весь город собирается 	билеты	 все уже с неделю разобраны . Да и у тебя билет взят	1
Иногда первым отвечал я иногда он но томиться и быть третьими у нас не хватало терпения . Вот и на госэкзаменах я первым взял 	билет	 и пошел готовиться к ответу даже не заглядывая в вопросы . Следом за мной взял билет Доглатов и мельком взглянув на вопросы тут же объявил Я готов отвечать и пригладил свободной от билета рукой аккуратную короткую стрижку плотных черных волос ограничившись лишь такой подготовкой к испытанию	3
Оформление документов заняло три недели . 	Билет	 он заказал на четырнадцатое сентября . Ходил по магазинам выбирал подарки	1
Приехал к барышне попал в мистический детектив . Можно бы завтра взять 	билет	 и во вторник уже быть в Питере . Но я хочу её увидеть	1
В последнем почтовом вагоне тоже кто-то приехал в город . Только приехали они тайком чтобы не платить деньги за 	билет	 . На почтовых мешках кто-то заворочался и громко чихнул	1
Воюют все . Мы не успеваем ни визы переоформлять ни 	билеты	 возвращать . Генеральные штабы вряд ли и в будущем станут сообщать вам свои планы	1
Волнение так и накатывает перед Рождеством ходили на репетиции каждый день все как будто прекрасно только Абрамова играющая няньку сбивается часто хотя роль у нее маленькая . 	Билеты	 распроданы на оба спектакля и благотворительный и для дворян . Лишь бы все получилось гладко	1
Татьяны Тарасовой и все тут . Нет для меня пропуска нет даже 	билета	 на стадион ни стоячего ни входного никакого . Счастье что когда меня встретили члены ИСУ они спросили Чем мы можем тебе помочь	1
Старшина второй статьи Костев уволившись с флота едет с женой и трехлетним сынишкой на Украину . 	Билеты	 взяты до города Черкассы куда настойчиво приглашала сестра Леонида Полина Голубь . Здесь и начнешь свою гражданскую жизнь писала она	1
В ополчении все-таки легче . На это я отвечал что меня никуда бы не забрали так как у меня был белый 	билет	 . Дополнение	2
Пошел я в Киевский горсобес за новой книжечкой на 	билеты	 . От меня потребовали партийный билет . А так как я в 1989 г вышел из партии состарился стал болеть да и к религии стал более внимателен в горсобесе мне отказали в льготах	2
Так же умен и Кудлатый человек с широким монгольским лицом кряжистый и прижимистый . Он попал к нам прямо из батраков но в колонии всегда носил кличку куркуля действительно если бы не колония приведшая Кудлатого со временем к партийному 	билету	 был бы Кудлатый кулаком слишком довлел в нем какой-то желудочный глубокий хозяйственный инстинкт любовь к вещам возам боронам и лошадям к навозу и вспаханному полю ко всякой работе во дворе в сарае в амбаре . Кудлатый был непобедимо рассудителен говорил не спеша с крепкой основательностью серьезного н	1
Рай . А попасть трудно 	билет	 нужен пропуск нужен . Мишка не боялся	1
Не будь в ней столько невозмутимого холода или ответь она встречным взглядом Медведев подсел бы к ней и заговорил спросил что случилось и чем он может помочь . Быть может она потеряла деньги или 	билеты	 . Или украли	1
Вы видите как он лжет сказал он по-русски . И обратившись к бродяге он засмеялся и дал ему пятифранковый 	билет	 . В другой раз мы встретили русского хромого который тоже просил денег	4
Первым его чувством была досада звонок перебил очень странный и красивый сон в котором Татарский сдавал экзамен . Во сне он сначала тянул один за другим три 	билета	 а потом поднимался вверх по длинному спиральному подъему вроде того который был в одном из корпусов его первого института где он изучал электроплавильные печи . Ему надо было найти экзаменаторов самому но каждый раз когда он открывал одну из дверей вместо аудитории перед ним открывалось закатное подмосковное поле по которому он	3
И сквозь недоеденную киевскую котлету я уже прозревал бескрайние заснеженные поля которые хотел нет обязан был преодолеть . Мы преодолели пустую вокзальную площадь и купили 	билеты	 . На следующий день я отмокал в горячей ванне щипал куренка и никуда естественно не собирался	1
А месяцев через пять выпустить номер журнала стоило уже полторы тысячи а читатель получал его все за те же три рубля . Трамвайный 	билет	 стоил дороже . Но ничего не поделаешь мы перед подписчиками на год вперед взяли обязательство	1
Мы шли где-то около Новинского бульвара и Л Н предложил сесть на конку . Мы сели купили 	билеты	 . Л Н спросил меня	1
Скажу только что буквально потрясло меня Моисей Микеланджело Сан-Пьетро Страшный суд в Сикстинской капелле и ночное представление звука и света в развалинах Форума . Хотя поездка была на Олимпийские игры и нам ежедневно давали дефицитные 	билеты	 я ни разу не был на соревнованиях . С нами в группе была Ольга Лепешинская на другой день она натерла ногу и отпросившись у руководительницы попросила меня проводить ее в наше посольство к врачу	1
Именно об этом я тебе и толкую . Уже сегодня ты можешь пойти в райзебюро Reiseburo нем бюро путешествии купить за определенную сумму 	билет	 и на машине времени отправиться в будущее или прошлое куда тебе больше нравится . Между прочим такая машина существует пока только у нас в Германии у компании Люфтганза	1
таклей начала XX века . С 	билетами	 на концерты начинаются они в 17.00 можно посмотреть и экспозицию Третьяковки . А накануне фестиваля 22 марта в Большом зале Консерватории оркестр Рудина сыграет программу Глинка и его современники	1
Факт пребывания в немецком плену скрывал нет даже записи в военном . 	билете	 . Следствие предполагается закончить к 1 II 1957 года	2
Станция у нас маленькая пассажиров дальнего следования бывает немного . Незадолго до прихода поезда к кассе подошел мужчина и спросил 	билет	 до Львова . Я уже взяла билетную книжку но в этот момент к окошку кассы приблизилась женщина с тремя детьми и стала просить мужчину пропустить ее без очереди так как она боится опоздать с детьми на поезд	1
