		‘Социальный институт, при котором связь мужчины А1 и женщины А2 с целью образования семьи оформляется в специальных государственных учреждениях или при помощи особых религиозных церемоний, или сама такая семейная связь’.	1
		‘Продукция, не соответствующая установленным требованиям’.	3
		‘Производственный недостаток в продукции А1’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Шел молодцу уже двадцать первый год от избытка зрелых сил кожа на лице лоснилась из носа ни с того ни с сего кровища хлестала а сочетаться совокуплением брачным с достойной девицей нипочем дурень не хотел . В духовенстве рано женятся ведь коли не вступил в 	брак	 до положения в иерейский сан быть тебе до конца дней бобылем . Разумеется отец Кирилла видел своего старшего священником которому по обычаю отойдет его небедный прихо	1
Разумеется этих последних . подробностей горестных для дома Форли падрэ Джироламо не рассказывал гостю но сообщивши ему только трогательную повесть избавления Агостино и его 	брака	 с достойною Жоржеттою показал портрет предпоследней маркизы Форли между изображениями ее мужа и сына . Маркиза была написана незадолго перед смертью в строгом и простом одеянии приличном ее годам и трауру морщинистое но спокойное и доброе лицо озарялось выражением глубокого горя и неземного утешения белые руки ее опирались о бархатные кресла и держали молитвенник и четки поверх кисейного чепчика ослепительной белизны черный флер покрывал ее голову и подвязывался густыми складками ниже подбородка седые волосы осеняли мыслящий лоб большие нежные глаза дышали задушевностью и чувством	1
Прежде нежели оставлю Пензу должен я поговорить о родственниках которых я в ней имел и о коих я доселе умалчивал потому что они жили более в деревне чем в городе . Тетка моей матери была второю женою Михаила Ильича Мартынова у которого их было три следственно только дети второго 	брака	 его были довольно в близком с нами родстве . Из них находилось тогда в Пензе двое Федор Михайлович Мартынов и Наталья Михайловна Загоскина	1
Влюбчивы . 	Браки	 неустойчивые редко дотягивают до пяти лет совместной жизни . Своих детей очень любят к чужим хорошо относятся любят посюсюкать	1
Спасая свое дело отец во имя его пожертвовал и сыном и естественным порядком престолонаследия . Сыновья от второго 	брака	 Петр и Павел умерли в младенчестве . Оставался малолетний внук сын погибшего царевича естественный мститель за отца	1
Изначально христиане запечатлевали 	брак	 церковным благословением и совместным участием в Евхаристии что являлось древнейшей формой совершения Таинства Брака . Те которые женятся и выходят замуж должны вступать в союз с согласия епископа чтобы брак был о Господе а не по похоти писал священномученик Игнатий Богоносец . Согласно Тертуллиану брак скрепленный Церковью подтвержденный жертвоприношением Евхаристией запечатлевается благословением и вписывается на небесах ангелами	1
Но блестящее . образование выдающаяся красота и чудный характер молодой служит гарантией что 	брак	 будет счастливым и прочным т е редким в наше время . неизвестный	1
Если бы тако . е можно было предвидеть я бы ей-богу предпочла не регистрировать свой 	брак	 возмущалась Анна Голон в одном из интервью . Так что осложнения были не только у Анжелики но и у ее создательницы	1
Хороша бы оказалась парочка невестка нефтяного магната и банковский клерчишка . Неравный 	брак	 называется . Досталось тебе от Салмана Курбадовича сообразила Лариса	1
Да . Даже если не будет ребенка даже если будет как это называется гражданский 	брак	 у нас прости еще раз за прямоту и грубость неравное положение . Я твоя начальница	1
Эскизы и кроки . Ранние 	браки	 . Кажется нигде так рано не женятся как в Германии	1
елала чтоб он оставался в Петербурге . Устроить это было легко стоило только женить Петра Сапегу на Меншиковой а потому она с своей стороны принялась убеждать Меншикова согласиться на предложенный 	брак	 . При благосклонности ее к Петру Сапеге не был забыт и Меншиков сыну которого была предложена самая богатейшая в России невеста княжна Варвара Алексеевна Черкасская но сердце блестящего гофмаршала принадлежало уже другой Наталии Федоровне Лопухиной	1
А то как же . И 	брак	 для тебя таинство . Щелоков поднял голову и пристально поглядел на Заплатина	1
Супруги потеряли Джакомо из виду ибо он еще до их женитьбы покинул Марсель . Следовательно все-таки еще одна подробность прибавилась Джакомо был в Марселе незадолго перед заключением 	брака	 Бартоломео Грелли с синьорой Франческой Молла . Когда совершилось бракосочетание	1
А если допустить возможность причинно-следственной связи между особенностями интеллекта А Гитлера и социально-генетическими особенностями семьи его родителей то можно прийти к еще более печальным выводам . Поскольку судя по информации о близкородственных 	браках	 существует множество семей схожих по своим социально-генетическим данным с семьей родителей А Гитлера . Такие семьи могут проживать не только в отдаленных сельских местностях но и в европейских столицах	1
о почему законная жена в языческой Руси называлась водимою . От этих двух форм 	брака	 хождения жениха и привода невесты идут повидимому выражения брать замуж и выдавать замуж язык запомнил много старины свеянной временем с людской памяти . Умычка вено в смысле откупа за умычку вено как продажа невесты хождение за невестой привод невесты с уплатой вена и потом с выдачей приданого все эти сменявшие одна другую формы брака были последовательными моментами разрушения родовых связей подготовлявшими взаимное сближение родов	1
ачи и в 1711 году женился на принцессе Шарлотте Брауншвейг-Вольффенбюттельской . Их 	брак	 не был счастливым а в 1715 году Шарлотта скончалась при родах дав жизнь сыну . Петр и Алексей плохо уживались	1
ругого единственного и неповторимого есть момент когда начинается тема окончательной устойчивости в отношениях пока ещё как проблема потому что то что было увидено пережито в какое-то мгновение не останется постоянным достоянием двух . Прежде всего то что они увидели друг во друге может быть была и ошибка очень очень часто по духовной незрелости по молитвенно-духовной неподготовленности делаются выборы любви которые не являются плодом этого Божиего откровения о другом человеке и тогда 	брак	 расходится распадается потому что в нём не было . именно того что составляет чудо Исаака и Ревекки	1
Во всяком случае он следовал за генералом повсюду и в визитах к Татьяне 	Брак	 он тоже был нашим неизменным спутником . И наконец не была ли Татьяна Брак самой блистательной героиней нашей фантазии . Мы были заворожены зимой и необычностью нашей жизни мы были готовы к каким угодно испытаниям мы нс ценили ни нашей безопасности ни нашего спокойствия и за каменной фигурой генерала мы пошли бы защищать Татьяну Брак так же как поехали бы завоевывать Австралию или поджигать Москву	5
Прошу откликнуться пожилого господина со средствами . Цель 	брак	 . Москва Почтамт предъяв квит за 2 162	1
Бенкендорф попытался отклонить ее от такого преступного намерения ему не удалось и он доложил Николаю . Николай велел ей объяснить положение жен не изменивших мужьям сосланным в каторжную работу присовокупляя что он ее не держит но что она должна знать что если жены идущие из верности с своими мужьями заслуживают некоторого снисхождения то она не имеет на это ни малейшего права сознательно вступая в 	брак	 с преступником . Она и Николай сдержали слово она отправилась в Сибирь он ничем не облегчил ее судьбу	1
Объявления . Томящаяся одиночеством интеллигентная особа просит в целях 	брака	 откликнуться господина страдающего таким же недугом . Подробности письмом	1
последования нет . Ответ на этот вопрос прост 	брак	 как и другие проявления человеческой жизни освящается Евхаристией . Об этом недвусмысленно свидетельствуют авторы конца II начала III века	1
требуют такого поведения какое и в Европе каждый муж от своей жены ожидает . Впрочем хотя европейцы здесь женщин своих называют женами и о прижитых с ними детях имеют надлежащее попечение но 	брак	 между ими и островитянками ни по каким обрядам не совершается . Из числа поселившихся здесь европейцев конечно есть люди честные и хороших правил но большая часть не может похвалиться своею нравственностью и все вообще они без всяких познаний в науках	1
Эти двое были мужчина и женщина их следовало бы называть парой но Шалва Абесадзе чтивший институт 	брака	 наверное потому что сам оставался холостяком лишь законных супругов считал парой . А эти двое не состояли даже в гражданском браке как называют узаконенное согласием общества прелюбодеяние иначе требовали бы общий номер на что Шалва никогда согла . шался	1
Много страдала от своей раздвоенности . Дважды была замужем имеет дочь от первого 	брака	 и дочь и сына от второго . В первом замужестве целый ряд психических травм	1
Пришел я к вам в кратких словах пояснить кое-что . Вы бы желали чтобы Борис Андреевич сочетался 	браком	 с Неонилой Аркадьевной . Что ты врешь	1
Просто я очень хотела детей . И еще понимала что настоящий 	брак	 не может быть только вдвоем . Свою первую беременность я не выносила	1
К сожалению нарушаются эти правила еще нередко в 9 случаев от общего объема измерений . Однако нарушение правил отнюдь не единственная причина метрологического 	брака	 . Иногда их этих правил попросту нет и тогда технолог предприятия предлагает свой способ измерения нередко совсем отличный от принятого на соседнем или смежном заводе	4
1 апреля 1828 года Генрих Гейне пишет в письме к Фарнгагену фон Энзе Знаете ли вы дочерей графа Ботмера . Одна уже не очень молодая но бесконечно очаровательная состоящая в тайном 	браке	 с молодым русским дипломатом и моим лучшим другом Тютчевым и ее очень юная красавица сестра вот две дамы с которыми я нахожусь в самых приятных и лучших отношениях . Они обе мой друг Тютчев и я мы часто обедаем а по вечерам я болтаю сколько душе угодно особенно про истории с привидениями	1
Почему же Катерина Васильевна ничего не говорила отцу она была уверена что это было бы напрасно отец тогда сказал ей так твердо а он не говорит даром . Он не любит высказывать о людях мнения которое не твердо в нем и никогда не согласится на 	брак	 ее с человеком которого считает дурным . И вот Катерина Васильевна мечтала мечтала читая скромные безнадежные письма Соловцова и через полгода этого чтения была уж на шаг от чахотки	1
IV . Через полтора месяца после 	брака	 Виктора Александрыча супруга его вручила ему полную и неограниченную доверенность на управление всем ее имением . Через год он купил дом на собственное имя и начал устроивать его с великолепием не уступавшим первым домам столицы	1
За границей . 	Брак	 Хаиме Бурбонского . Париж 30 VI 13 VII	1
По их уходе являются доктор Бартоло с экономкой Марселиной . Бартоло давнишний друг и приятель Фигаро и Марселина зная это просит устроить ее 	брак	 с Фигаро . Бартоло сначала отказывается но потом когда Марселина напоминает ему об их прежней любовной связи и о ребенке плоде этой связи пропавшем без вести он обещает ей свое содействие тем б	1
еврейская семья хочет голодранца . И родня воспротивилась этому неравному 	браку	 . Но она дважды травилась и настояла на своем	1
И он чаровник и шармер всеобщий любимец и баловень знает что они это знают . А нуждается он в их любви потому что они любят в нем то самое потаенное уникальное и невыносимое чем наградил его бог этот отсвет заставляет Елену Денисьеву звать его мой боженька а Эрнестину с истинно германской выдержкой нести свой крест 	брак	 с гением через всю жизнь . Вот кстати еще один краешек загадки для тех патриотов которые стремятся уложить русскость в рамки этнической чистоты как это русейший гений идеолог славянства предпочитает комфортную жизнь в Европе и оба раза женится на немках	1
В благополучные 1950 ые один развод приходился на 15 	браков	 . В 1970 ые уже на пять браков . В 1990 ые ситуация такова один брак один развод	1
На современном этапе наблюдается тенденция повышения компенсирующей роли повторных 	браков	 . При этом разведенные или овдовевшие мужчины вступают в повторный брак значительно чаще чем женщины . В результате брачности разводимости овдовения миграции населения в стране складывается определенная брачная структура населения	1
Я имею в виду рассуждения о том как должен себя вести обманутый муж . В декабре 1829 г вышла анонимно знаменитая Физиология 	брака	 Бальзака о которой Пушкин упоминает в Египетских Ночах . В этой книге вопрос о поведении обманутого мужа трактуется чрезвычайно подробно	1
Вечером пришел Федя и я с ним долго разговаривал о его личной жизни . Он до сих пор страдает ибо его Инна выходит замуж а поэтому он решил открыть ее жениху глаза на прошлую свою с ней связь желая предотвратить ее легкомысленный 	брак	 и т п Как бы я ни старался все равно не смогу всего этого разъяснить ибо это возвышеннее всех моих дарований . Qualis artifex pereo	1
разоряют наше церковное устроение обращают святыню в товар . За деньги посвящают недостойных пастырей разрешают 	браки	 дозволяют одному мужу переменить пять-шесть жен за деньги без исповеди отпускают грехи скитаясь между нами выпрашивают милостыню . Так поступают на Руси восточные пастыри а западные приходя из Рима к ляхам выдумывали юбилеи милостивые годы объявляли прощение грехов за милостыню посылаемую в Рим приходят к нам под видом торговли и приводят нас к крайнему убожеству	1
Варвара прибыла из Вильны в Краков где торжественно была встречена королем . Этот триумф и морганатический 	брак	 Сигизмунда возбудили живейшее неудовольствие в духовенстве и дворянстве . Без ведома его святейшества возроптало первое	1
Это апостольское слово не значит чтобы неверный спасался своим союзом с верующим но что освящается 	брак	 ибо святится не человек но святятся муж и жена . Человек через другого человека не спасается но святятся муж или жена в отношении самого брака . Итак не скверн брак даже у идолопоклонников но они сами не знают про Божию милость данную им Святая же Церковь через своих рукоположенных служителей признает и благословляет соединения мужа и жены благословенное Богом	1
Анна чувствует это и бессознательно противится . 	браку	 тогда уж нельзя будет себя обманывать банкротство их любви станет очевидным . Толстой пишет Жизнь казалось была такая какой лучше желать нельзя был полный достаток было здоровье был ребенок и у обоих были занятия	1
Так были лишены жизни Григорий Грязной князь Гвоздев-Ростовский и многие другие . Вскоре царь женился четвертый раз на Анне Колтовской несмотря на то что еще за два года перед сим он предписывал чтобы четвертый 	брак	 никогда не именовался и молитвы бы им не говорили . Затем Иоанн женился в пятый раз на Анне Васильчиковой и шестой раз на Василисе Мелентьевне	1
Здесь царь приказывает семи Симеонам показать свои ремесла Аф . 146 Однако здесь за исполнением задач все же следует 	брак	 . Связь задач с браком из обусловленной превратилась в механическую	1
Рок . в смысле свадебного сговора и судебного и вообще юридического общественного совещания дает разуметь о том что уже в первобытную эпоху 	брак	 у славян освящался кроме религии юридическими обычаями и обрядами скреплялся идеями о правах и обязанностях . Как слово	1
То что внебрачная связь в Иране запрещена не говорит о том что там её нет . Дикость дикостью но как мне рассказывал один иранец сейчас в Иране очень много женщин которые вступают в 	брак	 и не являются девственницами . И ничего люди не жалуются	1
Неудачная работа . 	Брак	 . Ну что ж Это бывает во всяком деле	1
Полная недостаточность той профилактики которая усматривает корень зла в отдельном производителе игнорируя всю социальную обстановку была в свое время подчеркнута Осиповым и убедительно доказана исследованиями английских психиатров Даниеля и Кларка . Евгеника положительная т е практическое осуществление ряда мероприятий имеющих целью заключение 	браков	 рассчитанных на здоровое и общественно полезное потомство представляет по мнению большинства исследователей задачу необычайно трудную . Обязательность предварительного медицинского обследования очевидно не может служить гарантией распространение медицинских и социологических званий также несомненно не играет большой роли	1
Столь прославившаяся в математике Софья Васильевна Ковалевская особенно интересна с точки зрения вопроса которому посвящены эти строки . Я лично был с нею довольно близко знаком в течение более 20 лет начиная от времени ее фиктивного 	брака	 и до последних недель ее жизни . В молодости когда она так увлекалась математикой и театром и когда она сама была очень увлекательна любовная сторона жизни была ей совершенно чужда	1
Кроме интересного положения Агнессы Михайловны в семье Боровиковых за описываемое нами время случилось еще довольно крупное происшествие . Константин Боровиков влюбился и вопреки желанию своей матери вступил в 	брак	 с некоей некрасивой но удалой и разбитной барыней Ольгой Александровной Мосовой . Мечты Марьи Викентьевны о невесте для своего сына с	1
Лента чтобы ее снять берет очень мало времени . Если бы не было 	брака	 и не нужно было бы ставить декорации ленту навертывали бы в несколько часов . Но медленна жизнь	3
Наоборот . Для меня этот 	брак	 собственно не является неожиданностью . Калерия мне давно писала из Крыма что за ней ухаживает один молодой человек	1
ляется лишней причиной для его положительного решения . Вообще нужно иметь в виду что приток здоровой струи из неотягощенных семей очень понижает опасность для потомства и особенно опасными нужно считать 	браки	 где шизофреники имеются с обеих сторон . Если же этого нет то количество шизофреников в последующих поколениях имеет тенденцию сходить на нет	1
В семье она считалась умницей и красавицей и я был искренне огорчен когда она вышла замуж за студента П Правда студент был политический и даже сидел в тюрьме но мне казалось что этого все-таки мало чтобы выйти замуж за такого скучно-серьезного человека маленького роста слегка сгорбленного в очках крепко сидевших на его большом унылом висячем носу . История этого первого замужества сестры прошла мимо меня помню только что Лена была бесприданница родители студента богатые мучные торговцы были против 	брака	 молодые где-то скрывались приезжали и уезжали иногда разъезжались . История была сложная и по маминым участившимся головным болям по ее сдержанному лицу нетрудно было заключить что это была невообразимо сложная сложность	1
Добродетели определялись не столько взаимными отношениями членов тогдашнего общества сколько обязанностями члена рода к роду и его традициям . 	Брак	 всецело определялся интересами семьи и юноша девушка вообще воли не имела выбиравший себе жену вопреки этим интересам подвергался строгому осуждению . Во времена феодализма не полагалось ставить личное чувство личное влечение выше интересов народа кто так поступал являлся грешником	1
родушной Москвы ожидал кризиса после которого он мог очутиться буквально нищим . Марья Валерьяновна была лакомым куском для прогоревшего негодяя но только в смысле обладательницы богатого приданого а между тем это приданое зависело согласно воли покойного Хвостова от согласия матери на ее 	брак	 . За этим согласием он и явился к Ольге Николаевне	1
С горестным чувством Арист должен был расстаться с Лизою и все планы любви отложить до своего возвращения . Во время его отсутствия господин Ма-в который давно занимался Лизою и не могши ей понравиться старался приобрести любовь и доверенность бабки ее знав что Лиза во всем зависит от ее воли изъяснился с нею в чувствах своих к Лизе и просил позволения на 	брак	 . Госпожа В согласилась позвали Лизу и господин Ма-в предложил ей свою руку	1
В соответствии с расширением торговли скоропортящимися продуктами и расширением товарного ассортимента предложено правлению составить план строительства и капитального переоборудования торговой сети . С особой строгостью подходить к списыванию товаров в 	брак	 сумма . которых достигает в III квартале 24.580 руб	4
Закрытые и с крепким панцирем по которому можно колотить вилкой ну просто бесконечно . Я редко встречала такие 	браки	 чтобы русские женщины выходили замуж за англичан . Похоже что славянская чувственность находит себе лучшее применение в смешанных русско-французских русско-югославских и страшно сказать русско-турецких браках чего вот я абсолютно не понимаю потому что есть же предел космополитизму	1
тороне Сены на вершине одноименного холма оказывается где-то внизу меж ее опорных пилонов а должен был бы выситься над ней . И если идти по зелени травяного поля в сторону Ecole Militaire и внезапно оглянуться чтобы не дать башне прикинуться тем чем она является на самом деле детищем от счастливого 	брака	 по расчету между эстетикой и математикой башня так и увидится прозрачной ящеркой каких можно лицезреть на стенах наших израильских домов в особенно знойные летние ночи только не малюткой а целым ящером динозавром на четырех устойчивых широко расстав . ленных могучих лапах с трапециевидной дырой живота длинной нелепой шеей вместо туловища и колпачком на почти отсутствующей глупой головке	1
Он взял меня туда в особо секретную группу . Во втором 	браке	 в семье Ильюшиных родилось два сына Сергей в 1947 году и Александр в 1955 м Дети любви говорят о них . Оба потом трудились на отцовской фирме на скромных должностях в отличие от детей других генеральных конструкторов	1
Притча о свадьбе царя есть только разъяснение этих мыслей . Притча о 	браке	 или о пире повторена у Луки . Несмотря на близкое сходство самых притч приложение их различно	1
В г Мариа-Терезиополь умер на днях на 114 ом году жизни Иосиф Юнг участвовавший 22 х летним юношей в Лейпцигской битве в союзном войске . В течение своей долгой жизни он был женат пять раз после него остается 72 летняя дочь от пятого 	брака	 . неизвестный	1
етей чьи родители генетически соответствовали друг другу а потому передали потомству только лучшие физические и душевные качества . Дети от 	брака	 по любви . Давно подмечен этот закон природы люди красивые телом и душой душой обязательно наиболее жизнеспособны легче переносят невзгоды уверенней добиваются поставленных целей	1
Он не верил в то что ее судьба уже решена тем более что он не видал с нею князя Андрея . Ему всё казалось что что-нибудь не то в этом предполагаемом 	браке	 . Зачем отсрочка	1
Для счастливого заключения 	браков	 женихи и невесты путешествуют и знакомятся с другими обществами и не семейными их членами . В таком случае брак обсуждается двумя обществами и двумя председателями но чтобы не было промедления или мертвой точки одному из председателей дают преимущество и решает он . Некоторая часть членов общества обыкновенно один два процента назначается в общество второго высшего порядка	1
Это я снова в рамках национального согласия объявленного нашим Президентом . 772 Это даже наши коммунисты признали разрешив открыть районные консультации 	Брак	 и семья где царили так называемые сексологи среди которых были подлинные гении как например Михаил Беркенгейм . Он из жалких огрызков отечественных магнитофонов вольтметров и т д собрал прибор не имевший аналогов на Западе и успешно лечил им женщин Измайловского района г Москвы от бесплодия	1
Таким его впервые и увидела моя мать когда отец привез в деревню после похорон жены весь свой выводок неухоженных золотушных сирот за которыми в городе теперь уже некому было ухаживать некому приглядеть . Конечно только щемящее чувство сострадания и жалости могло толкнуть крестьянскую девчонку на 	брак	 с вдовцом да еще с приплодом пятерых сопливых ребятишек . Легко ли решиться на такое в семнадцать лет	1
Нет . Тот безумец продолжал Бакланов кто говорит что в 	браке	 нет таинства . Сам Бог тут присутствует и Он один только может освятить эти между людьми отношения	1
государственной регистрации заключения 	брака	 гражданство . национальность указывается по желанию лиц вступающих в брак . место жительства каждого из лиц вступающих в брак	1
На эти милостивые слова она не отвечала ничего и только смиренно кланялась царю и его супруге . Скончалась царица Марья Ильинична и царь позабыл на время о Морозовой но когда наступило время второго его 	брака	 с Натальей Кирилловною он вспомнил и указал Морозовой как старейшей по покойному ее мужу боярыне стоять первою между боярынями и говорить царскую титлу . С извещением о таком милостивом почете отправился к Морозовой царский стольник	1
Происходит и еще одно важное знакомство . На одном из нудистских пляжей он встречает женщину состоящую в католическом 	браке	 с известным французским поэтом на 10 лет старше художника русскую с дивным именем Гала имеющую дочь от этого брака . После окончания выставки Гала остается с Dali в Париже оставляя мужа и дочь вступая в открытое сожительство с художником католический брак расторгнуть практически нет возможности становясь музой менеджером источником работ и вдохновения художника	1
Надежды сказал он со стоном легковерные и вы можете еще льстить мне надеждами . Да отвечал я несмотря на то что 	брак	 . Тут я остановился и замолчал	1
Ты отвыкнешь от нее подумал Виктор Александрыч . К окончанию бального сезона в городе начали носиться слухи о разных 	браках	 и между прочим о браке Белогривова с богатой невестой . Последний слух был несправедлив хотя и имел некоторое основание потому что виды на нее Виктора Александрыча не были уже тайною для тех которые ездят в свет	1
И вероятно я бы . так просидел вечно ковыряя сухой морской 	брак	 глядя на . спотыкавшуюся пену на фальшивую нежность длинных серийных	3
Насилие над волей другого хотя бы во имя любви убивает саму любовь а тогда вопрос надо ли подчиняться такому насилию раз в нем опасность для самого дорогого . Бесконечное количество несчастных 	браков	 именно от того что каждая сторона считает себя собственником того кто любит . Почти все трудности брака отсюда	1
Мусульманину вовсе не следовало бы чересчур радоваться женитьбе потому что он по закону может играть вдруг четыре не включая в то число утешительной перспективы замещения после развода потому что он каждый угол своего дома украсить может живою статуйкою купив ее точно так же как покупаем мы у носячего алебастровых Диан и Психей . Но Искендер-бек вероятно знал а быть может предчувствовал что редкий мусульманин дочитывает и первый том четырехтомного романа 	брака	 и потому спешил насладиться всеми радостями первинки . Он не слышал под собою земли б	1
Как вы то есть . Да-с вступаю в законный 	брак	 ответил он застенчиво . Я удивлялся героической отваге женщины решающейся идти за этого доброго но уж чересчур некрасивого человека	1
торое прямо исходит от Бога и приводит к Нему . Один из отцов Церкви в древности сказал что мир не может существовать без таинств то есть без того чтобы какие-то состояния какие-то взаимоотношения были бы сверхземными небесными чудесными и продолжает он 	брак	 как единство двоих в разрозненном мире является таким таинством чудом превосходящим все естественные взаимные отношения все естественные состояния . И телесный брак тоже по учению одного из отцов Церкви предстает таинством подобным Евхаристии причащению верующих	1
В последние дни кабинетом внесен в Думу ряд законопроектов . Среди них имеются законопроекта об усилении полиции в Лифляндской и Ставропольской губ о мерах предупреждения побегов арестантов о переселении в Алтайский округ о секте моавитов о 	браках	 православных с инославными об уничтожении инспекции в университетах и наконец об открытии чрезвычайного сверхштатного кредита по государственной росписи 1906 г в 45 931 949 руб 61 коп на уплату Японии вознаграждения за содержание наших военнопленных . От С Петербургского Телеграфного Агентства	1
супругов оказались безрезультатными и супруги один из них . настаивают на расторжении 	брака	 . Статья 23	1
Публикация вызвала не только большой интерес Вечерка стала первой газетой со страниц которой читатели узнали об этой выдающейся женщине и как следствие о 13 летнем периоде жизни Серафимы Алексеевны с Назибом Гаязовичем но и недовольство . Негодовали сыновья Жиганова от второго 	брака	 считающие что автор материала вторглась в мир се . мейных взаимоотношений выдающегося композитора растиражировав совершенно абсурдные факты	1
Договаривайте Дмитрий Павлович договаривайте я знаю что вы хотели сказать . Уж коли на то пошло милостивая государыня Марья Николаевна Полозова хотели вы сказать страннее вашего 	брака	 ничего нельзя себе представить ведь я вашего супруга знаю хорошо с детства . Вот что вы хотели сказать вы умеющий плавать	1
Я ему сказала что хочу чтобы меня ласкали перед сексом хоть иногда и целовали я всегда любила целоваться . На что мне ответили что он целоваться не очень любит и у него нет не одного примера когда люди в 	браке	 бы целовались а на счет всего остального он мог бы постараться но у него врятли получится . На что я ему ответила что если он меня действительно люб	1
НЕ МЕДЛИТЕ . Ищу знакомства при симпатии 	брак	 с симпатичной особой 18 25 л имеющей свободные 100 руб для дела . Лиц не соответствующих прошу не беспокоиться	1
Большая дочь услышав то согласилась быть ему женою после чего и свадьба совершена была скоро . Уверяют что сие приключение действительно было в Англии сим доказывается то что 	браки	 божиим промыслом устрояются . Фонвизин Д И О зайце	1
Прежде всего фактически отменяется существовавшая во всей европейской цивилизации и в русской культуре особенно многовековая практика невозбуждения преждевременного сексуального чувства у ребенка . Знания в этой сфере всегда были исключительной прерогативой взрослых нередко особо посвященных и никакого совместного обсуждения интимных вопросов с детьми у них быть не могло по крайней мере прилюдно и до вступления в 	брак	 . На страже этого табу стояли государство в лице городской или сельской общины семья школа и церковь	1
Но о чем же может с ней говорить тетушка Глафира Петровна по хорошему . Глеб Алексеевич недоумевал убежденный что старуха не изменила своих взглядов на его 	брак	 . Он знал тетушку знал ее неуступчивость и упрямство известные всей Москве	1
Поэтому очень легко принять любое разумное решение в отношении себя и очень трудно его выполнить . Полное согласие между сознанием и подсознанием встречается не чаще чем счастливый 	брак	 . Но излюбленный способ действия подсознания вести дело так будто его и нет будто сознание управляет всем целиком и полностью	1
По смерти . его когда вступил на престол Федор Алексеевич сын от первого 	брака	 мачеху с ее детьми удалили оскорбили ее ссылкою ее родных и людей самых близких . Обида прошла по семье и добра не будет	1
Говорили о ловушке подстроенной теткой и племянницей Родзевич при участии брата последней и нескольких офицеров утверждали что Ирена Станиславовна знала заранее о готовящейся комедии 	брака	 даже чуть сама не устроила ее чтобы держать в руках несчастного тогда еще бывшего мальчиком Оленина и пользоваться его состоянием . Иначе зачем было ей так долго держать все это втайне и объявить только тогда когда брак Оленина с Похвисневой был накануне объявления говорили одни сторонники этого мнения . Ей на девичьем положении было свободнее жить на чужой счет оттого и молчала подтверждали другие	1
их семилетним семейным стажем связывают более лирические узы чем соперников с пятнадцатилетним опытом супружества . Мария Федотова на вопрос Что такое идеальный 	брак	 ответила Примерно то же самое что коммунизм и горизонт . Несложно сделать вывод что Мария далеко не глупа	1
В общем получил Серё . га благословение Светочкиных родителей на 	брак	 с их дочуркой . Получил и вскорости они этот брак заключили	1
Эта линия Капетингской династии значительно обедняла . Знаменитый коннетабль Бурбон поправил было дела своим выгодным 	браком	 но потом еще ниже свел влияние своего дома изменой . Старший из них Антоний женился на наследнице короля Наваррского и носил этот титул дававший ему однако мало влияния другой брат был знаменитый Конде	1
Портрет на который вы обратили внимание изображает одну из представительниц этого дома . Все сквайры в графстве очень гордились 	браками	 с Флитвудами . Флитвуды	1
3 Чтоб после унии не принимали они тех из наш . их которые бы захотели быть католиками не принуждали бы наших к католицизму особенно при 	браках	 как то обыкновенно делают . 4 Чтоб духовенство наше в таком же почете было как их чтобы митрополит и владыки в раде и на сеймиках место имели хотя и не все	1
Мотря колебалась . У нее были несколько устарелые представления о 	браке	 . Она боялась что богунец летучий человек отпетая башка поживет с ней несколько дней а потом обязательно бросит	1
2005.01 10 07 50 . Значит он считает что в 	браке	 обычно не целуются так что-ли . А до брака целуются	1
