		‘Ценная промысловая тихоокеанская рыба, длиной около полуметра, весом около полутора килограммов, с очень мелкой серебристой чешуей и мясом красного цвета’.	1
		‘Тушка или мясо горбуши, используемое для еды’.	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
Через несколько минут подошли казаки с конями . Подъем на перевал высота которого измеряется в 770 метров как со стороны реки 	Горбуши	 так и со стороны реки Синанцы одинаково пологий . Ближайшие горы состоят из кварцевого порфира	3
В ноябре в Заонежье прибыл еще один крупный военный отряд под командованием стрелецкого головы Мордвинова после чего был предпринят новый штурм монастыря . Стрельцы под прикрытием возов с соломой шли по льду в который осажденные в целях дополнительной обороны вморозили косы-	горбуши	 . Во время двухдневного приступа правительственные войска потеряли 20 человек убитыми и более 40 ранеными	3
Батя у нас был сильно партийный чего уж тут не понять . За разговором они допили остатки спирта и закусили его 	горбушей	 которую за неимением ножа рвали руками а после молча сидели на разбитой скамейке и просто смотрели вдаль . Черные сопки со всех сторон торчавшие из-за крыш навевали Саше Петушкову такое соображение это тебе не пуговичная фабрика имени Бакунина это какой-то иной жестокий и грозный мир	2
На данный момент оптовая цена на 	горбушу	 на Дальнем Востоке составляет в среднем около 65 руб кг и продолжает расти тогда как годом ранее оптовая цена составляла около 35 руб кг говорит эксперт . В Москве оптовые цены на горбушу сейчас колеблются в пределах 85 95 руб кг против 45 50 руб кг годом ранее добавляет эксперт . Еще одну причину удорожания лососевых видов рыб Тимур Митупов видит в продолжающемся росте цены на норвежскую семгу	2
Он затаптывает окурок и смотрит на 	горбушу	 . Горбуша у нас новая рыба первый год ловится . Эта рыба глупая походов у ней нету так дуром и валит	0
Его высота не превышает 15 25 см длина может изменяться от 1 до 3 5 м а ширина от 0 5 до 2 м Личинки остаются в доме до полного рассасывания желточного мешка . У 	горбуши	 это происходит через 80 120 дней у кеты через 70 100 у нерки через 50 150 дней после выклева . Среднее число икринок в гнезде также зависит от вида лосося	1
Удэхейцы называют её Када-Дэлин то есть Каменная Голова . По наблюдениям туземцев лососёвые рыбы идут по Кусуну неодинаково кета идёт до реки Сололи 	горбуша	 до Бягаму и как всегда дальше всех забирается мальма . Особенно много её бывает на реке Адыне	1
После чего банку из-под 	горбуши	 в собств соку в компании с цветком актинией долго колотило о дно моря . Ты чо-чо-чо дребезжа воскликнула банка из-под горбуши . Это-то-то про-пройдет ответил цветок актиния трясясь и переливаясь из лилового цвета в зеленоватый	2
Брусница или брусовец дощечка в виде маленькой лопаты облитая варом сосновая еловая пихтовая и всякого другого хвойного дерева смола очищенная и сгущенная варкой а потом посыпанная песком который крепко пристает к вару . Брусница употребляется для точенья кос и 	горбуш	 . Но вот стук-бряк по улице косами да серпами	3
Это легко объяснить скорость ее воспроизводства в три-четыре раза выше чем у ее собратьев ругих лососей . 	Горбуше	 очень и очень повезло и тем что она утратила жесткий эволюционный механизм диктовавший ей возврат на нерест обязательно в ту самую речку где она появилась на свет . И теперь горбуша мечет икру на любых подходящих нерестовых участках	1
Я молча отмахнулся думая о другом . Как именно взрослый лосось и его ближайшие родственники нерка 	горбуша	 чавыча кета кижуч находят в безбрежном океане путь в ту единственную речку своего рождения до сих пор остается загадкой . Но тогда меня поразила не эта таинственная способность ориентации	1
Но и сейчас Камчатка дает львиную долю общесоюзного улова лососей . В уловах преобладает 	горбуша	 . Это легко объяснить скорость ее воспроизводства в три-четыре раза выше чем у ее собратьев ругих лососей	1
За мысом туристы-водники идут на северо-восток мимо острова Кузмина держа курс на рыбачью заимку оборудованную на соседнем большом острове принадлежащем к группе островов Бережные Лехлуды . В островной избе летом всегда живёт какая-либо семья из Калгалакши все её члены весь световой день работают ловят рыбу навагу деликатесную беломорскую селёдку треску 	горбушу	 сёмгу камбалу заготавливают красные и бурые морские водоросли анфельции и ламинарии морскую капусту . В этой избе туристов по поморским обычаям всегда напоят горячим чаем и обогреют	1
Колонка была на два квартала дальше а главное вода-то из цистерны хлоркой не пахла . В буфете на вокзале время от времени продавали соленую 	горбушу	 . Но уже третий раз тетя Марфа запрещает Вячику стоять с Серенькой в очереди на вокзале за горбушей	2
У особей других видов длительность обитания в море может сильно различаться . Представители рода тихоокеанских лососей 	горбуша	 кета сима кижуч чавыча нерка после икрометания погибают . Таких погибших производителей называют сненка	1
Жили мы без излишеств все деньги всегда поглощала партия . Обыкновенно покупалась курица по 41 рубль килограмм или мороженая 	горбуша	 картошка . рис макароны для меня литровая пластиковая бутыль портвейна от 40 до 45 рублей за бутыль	2
Любимейшим занятием их осталась звериная ловля в лесах за хребтами . При устьях речек или на берегу самого залива на струе прилива и отлива расположены летники Кенайцев для рыбной ловли Чавыча красная 	горбуша	 голец кижучь и пр проходят в величайшем множестве из моря в залив и во все речки и ручья с весны до осени . Употребляемый дикарями способ ловить рыбу идущую всегда против течения крайне прост из кореньев наподобие невода сплетенные корзины привязаны к длинным шестам на коих они опускаются в воду и вынимаются как скоро в них зайдет несколько рыб таким черпанием рыбы из воды занимаются старики и дети	1
Не про Южное Бутово . Да нет сказала бывшая 	горбуша	 ни про какое Ебутово мы не говорим . Это я про теплые края	3
Много лет велось исследование голосов лососевых . Почти во всех морях северо-восточной части Тихого океана на многих нерестилищах ученые подслушивали переговоры кеты 	горбуши	 кижуча симы кумжи чавычи нерки и стальноголового лосося . Их голоса теперь хранятся в ун	1
При-иди икнул цветок . Видали воскликнула бывшая 	горбуша	 глядя исподлобья из-под актинии . При завопил цветок и заснул фигой вниз	3
Про семейства гиляков рассказывают что они живут здесь зимой при 36 мороза под кустами валежнику даже матери с грудными детьми а захотят погреться так разводят костры благо лесу много . Едят рыбу 	горбушу	 и черемшу род чесноку . Но их мало жизни нет и пустота везде	2
ОДНА . Цветок актиния сидя верхом на банке из-под 	горбуши	 в собств соку как-то поймал и съел по списку кусочек газеты обрывок чего-то оторвавшегося от рыбы господина Собаки целлофановую упаковку из-под сосиски и иголку от елки . После чего банку из-под горбуши в собств соку в компании с цветком актинией долго колотило о дно моря	2
А когда мало так для себя берем да и то если какая побьется или хомут себе сделает долгое время помучится в ячее сети куда ж ее выпускать все одно погибнет . Я узнал потом что несколько лет назад в реках Кольского полуострова была произведена инкубация оплодотворенной икры 	горбуши	 привезенной из низовьев Амура . Мальки скатились в Баренцево море оттуда на другой год пришли в Белое разошлись по всем его берегам выбирая себе места исследуя рельеф дна	1
Издали невольно ее принимаешь за Тютихе которая на самом деле проходит левее через узкое ущелье . Не доходя до реки 	Горбуши	 километра два тропа разделяется . Конная идет вброд через реку а пешеходная взбирается на утесы и лепится по карнизу	3
Посмотри там печень трески и шпроты . И 	горбуша	 . И сгущенки две банки	2
Потом он установил на столике маленький складной образок . Эти предметы неприятельской армии подобно противостояли моему развращенному воинству фляге с коньяком двум бутербродам с 	горбушей	 и пачке Честерфилда . Оставалось непонятным почему столь духовная личность позволяет себе роскошествовать и едет в дорогом купе я точно знал что поезд заполнен дай Бог наполовину и свободных мест подешевле достаточно	2
Получается что ни биологическая созрел для нереста марш в реку ни физическая разжирел стал легким для плавания в море ступай в менее плотную речную воду гипотеза не объясняет природы нерестовых миграций лосося . Из шести видов рода дальневосточных или тихоокеанских лососей Oncorhynchus только 	горбуша	 Oncorhynchus gorbusha идет на нерест в реку в строго определенном возрасте . У особей других видов длительность обитания в море может сильно различаться	1
Вижу достаёт рыбу-	горбушу	 . Прикусил он горбушу и сел на неё . Зачем это он я думаю на рыбу-то сел	2
Но маленький комитет солидарности горстка живых душ толкует вечерами что Елизавету затравила эта армейская вдова . Что Елизавета тайно сосет размоченные сухарики и питается консервами 	горбуша	 в собственном соку запивая кипятком только чтобы не глодать макароны из холодильника которые она выносит тоже конспиративно Тиму догу благодаря чему Тим раза два ее чуть не забодал от благодарности . Далее завидев свою старшину Елизавета во все лопатки ковыляет к себе наверх	2
А отвалиб заманал меня на . Медуза ничего этого не слышала она спустилась на дно к морским огурцам причем с цветком в руке актиния который цветок немедленно сел на пустую банку из-под 	горбуши	 в собственном соку и стал ее понукать ездить туда-сюда для ловли даров моря . Вот так цветок оказался	2
Но при этом черви становятся беззащитными перед хищниками . Рыбы треска зубатка 	горбуша	 перехватывают нереид в толще воды при всплывании серебристые чайки схватывают их с поверхности . Создается впечатление что в начале и в конце периода их размножения почти все черви выедаются хищниками а смысл краткого и мощного нереста нереид заключается в том чтобы до предела накормить своими телами всех хищников и только после этого их небольшой остаток получит гарантии оставить потомство	1
Чтобы выяснить кто мог стать прообразом загадочного гахсюса из рек Камчатки нам придется с пристрастием проанализировать особенности формы и поведения рыб относящихся к роду дальневосточных или тихоокеанских лососей . К таковым напомним относятся шесть основных массовых видов 	горбуша	 кета сима кижуч нерка красная чавыча . Три из них вошли в число пострадавших от проделок рыбы вора горбуша лишилась головы нерка брюха а чавыча хвоста	1
В труде известного исследователя П А Двинина Лососи Сахалина и Курил находим описание симы и выбираем в нем интересующие нас возможно украденные черты голову хвост брюшко и спину . Итак цитаты По внешнему виду и размерам сима похожа на 	горбушу	 . Окраска тела сребристая выше боковой линии бока тела покрыты редкими неправильной формы небольшими темно-черными пятнами	1
Ительмены рассказывают будто она воровским способом составляет свое тело по частям заимствуя их от всех других поднимающихся по реке рыб поэтому-то она как то бывает и с ворами встречается реже других честных людей . Так как голова ее похожа на голову 	горбуши	 то по мнению ительменов она и заимствовала ее у последней украв . в то же время брюхо у красной рыбы спину у мальмы а хвост у чавычи	1
Речка Аркай впадает в Татарский пролив верст на 8 10 севернее Дуйки . Еще недавно она была настоящею рекой и в ней ловили рыбу 	горбушу	 теперь же вследствие лесных пожаров и порубок она обмелела и к лету пересыхает совершенно . Впрочем во время сильных дождей она разливается по-весеннему бурно и шумно и тогда дает себя знать	1
А она изредка проплывёт эта чавыча огромный драгоценный лосось . Плывёт она по дну среди мелкой рыбы 	горбуши	 . Будто свинья с поросятами по двору проходит	1
А от правого откоса вон где чайка села уходит в море отбой метров сто ему будет . Он затаптывает окурок и смотрит на 	горбушу	 . Горбуша у нас новая рыба первый год ловится	0
126 . где 	горбуша	 известна и из курганных находок . 127	0
В журнале который я веду для себя собственно делаю описание картин лейпцигских но как из вас никто не охотник до живописи то я эту часть здесь пропускаю а скажу вам о самых людях некоторые примечания . Я в жизнь мою нигде столько не видывал горбунов и 	горбуш	 сколько в Лейпциге . На публичном гулянье посидев на лавке с полчаса считал я сколько проходит горбунов мимо меня и насчитал их девять	3
Все мы доки по части ихтиологии когда надо отличить икру красную от паюсной а балык кеты от филе трески . Многие знают что к лососевым относится та же кета 	горбуша	 чавыча . Но насколько полон этот перечень дальневосточной семьи лососевых	1
Чтой-то матушка будто уж смиренной Варсонофии не припомните чай не день и не два с вами жили . Какая же ты голубушка Варсонофия была у нас 	горбуша	 Варсонофия так неужто ты та самая и есть . Вишь как пришло ей узлом вишь какую чушь городить начала	3
Подморозить думали мы и слезы наши были чисты . Но тут постучали и сказали что пора получать подарок финский сыр Виола скандинавское масло низкосортная копченая колбаса кура потрошеная фр 	горбуша	 гречка etc всего на сумму 24 руб 40 коп . Часть третья Вот и все	2
В другое время его привлекала бы и нескончаемая игра лучей на воде причудливо скользящих по поверхности преображая лик моря переливами оттенков от нежно-фиолетового и темно-зеленого до густой тьмы в тени за борт . ом и очень обрадовался бы он тем странным любопытным рыбам нечаянно оказавшимся возле лодки и посмеялся бы над 	горбушами	 что столкнулись с ними плотным косяком и вместо того чтобы разбежаться с перепугу стеснились еще плотней и стали выпрыгивать из воды и смешно падать на спины зависая в воздухе . Всего этого он не удостоил особого внимания пустяки какие-то	1
Медуза не знала . Консервная банка из-под 	горбуши	 в собств соку ответила . Это в Израиле	2
И первую рыбу течением из-под него утащило . Мне-то сверху всё видно как эта 	горбуша	 покатилась по дну . А медведь как рявкнет	0
В Приморье украли 25 тонн рыбы . 25 тонн соленой 	горбуши	 похищено в Долинском районе Сахалинской области . К складам одной из коммерческих структур в поселке Советское в среду днем подъехали три КамАЗа которые затем загружались в течение шести часов при дежурившем стороже	2
А то я могу продолжал окурок и даже подскочил к банке из-под бывшей 	горбуши	 . Банка бывшая горбуша сказала окурку . Не обращай	2
Тихая ночь . Река 	Горбуша	 . Пещеры	3
Ну и Варсонофии никакой не припомню может быть и была у нас Варсонофия да уж право не знаю про какую ты спрашиваешь . Была у нас Варсонофия кривая была Варсонофия 	горбуша	 а Тебеньковой Варсонофии что-то и не бывало . А Тебенькова Михаила Трофимыча московского купца знаешь	3
Но камни двигались и двигались против течения с невероятной быстротой сталкиваясь и налетая друг на друга . 	Горбуша	 сказал Нот и глаза его жадно вспыхнули . Сергей вышел на середину мостков	0
Вот идет он возле подводы а сам подпрыгивает носами да серпами побрякивает затейными прибаутками народ смешит . У него на возу и косы-литовки и косы-	горбуши	 . 257	3
Первой зацепкой в нашем расследовании был факт из описания Г Стеллера о том что неизвестный злоумышленник в июле отдельными особями поднимается вместе с другой рыбой по реке . Анализ дат начала нерестовой миграции позволяет легко установить сима начинает заходить в реки Камчатки для нереста с середины мая до второй половины июля чавыча со второй половины мая до конца июля мальма с начала июля по август нерка с конца мая до начала сентября мелкие особи 	горбуши	 с конца июня а крупные осенью кета с первой половины июля до конца августа н . ачала сентября кижуч самый поздний с начала сентября до середины декабря	1
Фуршетные столы ломились под грузом яств . Забытые пенсионерами деликатесы развратно возлежали на одноразовых пластиковых тарелочках сервелатик прессованная ветчинка красная рыбка 	горбуша	 грудинка принимаемая за буженинку шпроты прямо в баночках и тому подобное . Тут же стояли бутылки водки и красного сладкого вина Уральские зори	2
потом фрахтует корабль и ловит но только не 50 а 250 тонн и не . минтая а 	горбуши	 идущей с икрой на нерест . Вернуться в свой порт с таким уловом корабль понятно не может	2
залежи незрелой икры . Иной раз все та же несчастная 	горбуша	 участвует в не менее изощренном спектакле ее выдают за камчатскую нерку . Последняя надо заметить имеет почти такую же цену но считается более интересной с гастрономической точки зрения из нее можно приготовить целую гамму вкуснейших блюд даже особый суп	2
Иначе говоря помочь людям выжить . Это может показаться удивительным но кормить осужденных 	горбушей	 дешевле чем тушенкой . Весь берег Олы усыпан крохотными палаточными городками рыбу ловят все	2
Идешь берегом озера . Смотришь в траве растерзанные тушки кеты или 	горбуши	 . Значит здесь уже побывал браконьер	1
И вдруг что-то лапами стал в воде хватать . Вижу достаёт рыбу-	горбушу	 . Прикусил он горбушу и сел на неё	1
Численность популяции лососевых изменяется циклично . У камчатской 	горбуши	 например при двухлетнем цикле высокая численность популяций наблюдается в нечетные годы низкая в четные . У кеты чавычи и нерки эти циклы выражены нечетко и составляют три-пять лет	1
Кольма длиною около 10 километров . По ней идет в большом количестве 	горбуша	 . Вот почему места эти охотно навещаются орочами с реки Ботчи	1
Я ее буквально спас с крючка эту тухлую колбасу . Банка из-под 	горбуши	 в собств соку заметила . Спас волк кобылу	2
Вечером казаки ловили рыбу в реке . Кроме 	горбуши	 в неводок попалось несколько гольянов Phoxinus lagowskil Dyb мясо которых имело горьковатый привкус . Здесь мы расстались с П П Бордаковым	1
Высадка на берег . 	Горбуша	 . С января до апреля я был занят составлением отчётов за прошлую экспедицию и только в половине мая мог начать сборы в новое путешествие	3
Рожь налилась силой гнувшей колосья к земле . Вдвоём с Нифонтом они 	горбушами	 скосили поле оставив лишь жёсткую щётку стерни связали снопы . В вёдро снопы сушили на сушилах в непогоду в овине потом молотили и веяли на гумне задыхаясь в колючей пыли половы	3
Он бормотал . Крыжовник морковку кету 	горбушу	 репу борщ пельмени хотя пельмени я уже говорил бульон бананы хурму компот сосиски колбасу хотя колбасу тоже говорил . Мишка выдохся и замолчал	2
Семги стоят спокойно как бы недоуменно и только когда наклонишься к ней она мощным ударом хвоста окатывает тебя с головы до ног и отпрыгивает на несколько метров . Зато что творится с 	горбушами	 . Они пересекают по многу раз небольшое пространство невода вздымая темными спинами каскады переламывающейся воды они обезумели от ужаса и отчаяния бьются и кидаются на сеть	1
Осмотрев обе пещеры мы пошли дальше . В долине 	Горбуши	 развиты речные террасы . Они тянутся все время чередуясь то с правой то с левой стороны	3
Почти в одно время подцепил добычу Безбородов . Ударили еще по разу и опять две жирные 	горбуши	 брошены на берег . Приятели довольнешеньки недаром они встали сегодня рано как говорят до вторых петухов	1
Потом опять р-раз . Подцепил лапой 	горбушу	 . И опять всё по-старому нет прежней рыбы	1
Сенокос в самом разгаре . Косят литовкой и 	горбушей	 . Подсыхающее сено кружит голову ароматом	3
Узнаем мы и то что в ММБИ ведется большая исследовательская работа по практическому использованию неисчерпаемых богатств голубого континента . В Баренцево море запустили дальневосточную 	горбушу	 рыба хорошо прижилась на новом месте . Привезли сюда и дальневосточных крабов	1
ериод своего беспомощного существования мальки 	горбуши	 смолты перемещаются вниз по течению только ночью . А вот из каких соображений только что выклюнувшиеся личинки горбуши поголовно оказываются самками и только перед началом скатывания в море половина их становится самцами догадаться нетрудно . Ведь известно что женский организм более вынослив	1
бы надо было больше на еду на продажу потому как сезонным рыбакам выдавали небольшой аванец остальные деньги по договору выплатить должны были в конце путины . Мы и в самом деле попали на уловистое угодье шла стерлядь белая рыба случались осетры 	горбуша	 одно время повалила это на паромы и переметы по кустам как здесь выражаются по заливам заостровкам и возле берегов мы сшибали старыми мережками щуку окуня сорогу налима нет-нет вытаскивали тайменей-подростков большие таймени пластали в клочья старые мережи вырывались оставляя дыры да такие что мы парнишки пролазили в них поражая артель силою и размерами ускользнувшей рыбины . На сети выплывали мы часа в четыре утра без завтрака заспанные вялые однако на веслах в труде разогревались разминались и работали дружно порой даже весело азартно	1
Вы что тут пляшете . Банка из-под 	горбуши	 с трудом сказала . Мы-мы-мы ту-ту-тут про-проглотили иглу	2
Ибо для доходяги нет надежд добраться до мяса масл . а молока или какой-нибудь кеты или 	горбуши	 . 43 й год остался в моей памяти какой-то полосой беспрерывных отморожений битья холода доплываний на этом целебном витаминном комбинате	1
Почти все черты свидетельствующие о сельскохозяйственной основе общественной жизни могут быть находимы и здесь . В раскопках курганных погребений и населенных мест Новгородской земли повсеместно находятся сельскохозяйственные орудия топоры мотыги серпы косы-	горбуши	 вилы сошники зубья борон . Исконная связь населения с земледелием нашла себе отражение в народном фольклоре	3
Камчатка рыбный цех страны . Здесь нерестятся чавыча нерка кижуч 	горбуша	 кета семга . Прежде их численность была во много раз больше	1
Р . азве что в магазинах взаправду торговали японскими зонтиками за которыми публика в столице убивалась по очередям телефонный звонок на материк стоил один целковый минута и на каждом шагу торговали свежей 	горбушей	 по рубль двадцать за килограмм . Разве что темные сопки окружавшие город сообщали ему гнетущий колорит стоя на высоком гребне над портом Саша Петушков долго рассматривал полузатонувшие суда у пирсов истлевшие до шпангоутов вороненую рябь бухты Нагаева какой-то скалистый остров стеной поднимавшийся из воды за ним Охотское море которо	2
Селедку конечно . А можно чего уж там рыба есть такая горячего копчения перевязанная веревкой треска или 	горбуша	 в веревке ее и коптят . Снимешь шкуру золотистую а из нее запах	2
заводей и слепых рукавов вероятно снесённая к устью быстрым течением реки . 	Горбуша	 не имела ещё такого безобразного вида который она приобретает впоследствии хотя челюсти её начали уже немного загибаться и на спине появился небольшой горб . Я распорядился взять только несколько рыб а остальных пустить обратно в воду	3
готов . Точно так же он готовит консервы из 	горбуши	 кеты форели наваги и . бычков	2
Обычно в четыре в начале пятого буфетчица начинала готовить бутерброды . Бывала это и белуга горячего копчения и осетр но чаще уже 	горбуша	 кета . Острейшим ножом снимали шкуру отделяли нежное мясо чтобы нарезав тоненько разложить по бутербродам	2
Любители ловить рыбу ходили на реку . Они поймали три кеты Oncorhynchus keta Walb одну 	горбушу	 Oncorhynchus gorbuscha W и двух бычков-подкаменщиков Cottus poecilopus Heckel с пёстрой окраской и оранжевой каймой на тёмно-оливковом спинном плавнике . Остальные люди приводили в порядок одежду и чистили оружие	1
Здесь раньше были хорошие смешанные леса впоследствии уничтоженные пожарами . Скоро выяснилось что река 	Горбуша	 идет вдоль Сихотэ-Алиня и в истоках подходит к нему почти вплотную . После полудня мы с Дерсу опять пошли вперед	3
. Основными источниками ЭПА как уже говорилось являются жиры северных преимущественно морских рыб 	горбуши	 дальневосточной скумбрии трески тихоокеанской сельди и др а из растительных жиров льняное масло 22 . Известно также благотворное действие этого и сходных с ним соединений в составе рыбьего жира и на иную патологию атеросклероз сердечно-сосудистые заболевания тромботические поражения и пр см 22 и многие другие работы	1
Другая пещер . а меньшая по размерам находится с левой стороны 	Горбуши	 как раз против устья реки Безымянной . В этой пещере на мягкой наносной почве валялось много костей и виднелись свежие тигровые следы	3
По словам работников Госстандарта РФ в последнее время продавцы копченой рыбы главным образом на рынках то и дело пользуются дремучим биологическим невежеством граждан и устраивают просто-таки грандиозные мистификации . К примеру тем кто желает отведать весьма ценной речной форели торопятся поднести банальную 	горбушу	 с различимыми нерестовыми изменениями характерные выпуклости-утолщения делают ее в тот момент похожей на более дорогостоящую рыбу . Зачарованному покупателю и невдомек что очень скоро вместо нежной мякоти он обнаружит целые	2
Литовка русская большая коса с прямым косьем рукояткой . 	Горбуша	 малая коса с коротким и кривым косьем . 258	3
Янсели сказал что по реке Нахтоху идёт кета морская мальма и 	горбуша	 . Главная масса кеты направляется по реке Локтоляги мальма поднимается до порогов реки Дагды а горбуша до реки Нунгини . После полудня Янсели вывел нас на тропинку которая шла вдоль реки по соболиным ловушкам	1
Ведь известно что женский организм более вынослив . В борьбе за выживание лососи как отмечал Георг Стеллер вынуждены часто заимствовать голову у 	горбуши	 брюхо у нерки спину у мальмы а хвост у чавычи . О тех же кто не сумел приспособиться сегодня мы знаем только по находкам палеонтологов	1
Я намеревался сначала пройти по ней до перевала а затем спуститься по реке Аохобе к морю . Река 	Горбуша	 по-китайски Дунмаца длиной 8 километров . Общее направление ее течения будет по кривой с востока к югу	3
На стол была подана целая замороженная рыба . Это оказался ленок по размерам немного уступающий молодой 	горбуше	 . Мы отбросили предубеждения европейцев к сырой рыбе и оказали ей должную честь	1
Вот Олений остров со своим маяком этот как перевернутая чашка . А вот он уже и не чашка а каменно-зеленая рыба 	горбуша	 . Вот летит над заливом самолет должно быть только что поднялся с аэродрома в Ваенге	1
Теперь сверим обнаруженные у подозреваемого улики с показаниями свидетелей описанием пропавших частей тела у пострадавших лососей . О голове сами понимаете спорить не приходится головы у 	горбуши	 и симы почти одинаковые . Конкретного описания брюшка нерки П А Двинин не приводит но обращают на себя внимание отмеченные им факты В период нереста бока нерки	1
количество железа содержится в крупах гречневой ячневой овсяной пшенной . айве персиках чернике скумбрии 	горбуше	 хурме груше яблоке . Сегодня в торговой сети города реализуются хлебцы пшеничные с зародышевым	2
Я распорядился взять только несколько рыб а остальных пустить обратно в воду . Все с жадностью набросились на 	горбушу	 но она скоро приелась и потом уже никто не обращал на неё внимания . После полудня мы с Н А Десулави пошли осматривать окрестности	2
Обложены пошлиной также все продукты приготовленные из рыбы например удобрительный тук селедочный и тресковый жир но доход со всех этих пошлин не достигает и 20 тысяч и это почти единственный доход получаемый нами от эксплуатации сахалинских богатств . Кроме кеты в сахалинские реки периодически заходят также родственные ей 	горбуша	 кунджа или гой и чевица постоянно живут в пресных водах Сахалина форель щука чебак карась пескарь и корюшка которая называется огуречником так как сильно пахнет свежим огурцом . Из морских рыб кроме сельди ловятся треска камбала осетр бычок который здесь так велик что глотает корюшку целиком	1
Около устья в тихих заводях держатся щуки крупных размеров и сомы . Из лососевых по Анюю в массе идет только кета 	горбуши	 нет вовсе . Когда мы вернулись с рыбацкой ловли было уже темно	1
К таковым напомним относятся шесть основных массовых видов 	горбуша	 кета сима кижуч нерка красная чавыча . Три из них вошли в число пострадавших от проделок рыбы вора горбуша лишилась головы нерка брюха а чавыча хвоста . К этой же компании присоединяется мальма тихоокеанский голец Salvelinus malma	1
Цветок актиния подумал и сложился в фигу . А то я могу продолжал окурок и даже подскочил к банке из-под бывшей 	горбуши	 . Банка бывшая горбуша сказала окурку	2
