		Предмет с резьбой (винты и болты)	1	1
		Часть транспортного средства (винт вертолета)	2	2
		Предмет в форме спирали (лестница винтом)	3	3
		Наркотик (сидеть на винте)	4	4
		Карточная игра	5	5
		Другое	6	6
		Не могу определить	0	0
достоинствам шнеко-роторного движителя можно отнести сочетание свойств поплавка и гребного	 винта	,что позволяет ему прекрасно справлятся с обводнёнными грунтами и форсировать водные	2	2
выполнены из миллиметрового алюминия, очень легкие, для удобства к ним приделаны ручки и	 винты	 крепления, весят мало, поэтому используя ручки их в самом деле очень леко снимать	1	1
на более поздних моторах 10(5P). Если скорость Вашей лодки действительно 43-45 то	 винт	 11' слишком легок. Надо ставить винт 48-19640А40 шагом 13' который был штатным	2	2
Меркури 15м, 2010 г.в.? И как повлияет на редуктор использование неоригинального	 винта	 solas 9,25х11 ?	2	2
изобретение – летающий аппарат, поднимающий человека в воздух за счет работы двух	 винтов	. Он может лететь в течение 30 минут со скоростью 97 км/ч и преодолевать расстояние	2	2
воздушный винт (использовать винты только с соответствующим отверстием для коленвала).	 Винт	 должен быть закреплен так, чтобы при вращении против часовой стрелки он слегка	2	2
характеристики гражданского воздушного судна, авиационного двигателя и воздушного	 винта	 соответствуют их типовым конструкциям, а их изготовление - соответствующим требованиям	2	2
но тут что-то знакомые табуном пошли.	 винтов	 на крышке ноутбука, снимаешь её, вытаскиваешь из радиатора плотно спрессованный	1	1
естественно, как дышит. Наш герой только учится, но он хороший ученик. Команда «от	 винта	», Командир смотрит на своего старательного и напряженного второго пилота: -Да ты	2	2
поэтому машине не нужен разбег, она стартует вертикально. В воздухе вся конструкция	 винта	 поворачивается, и теперь аппарат выглядит как самолёт с увеличенными пропеллерами	2	2
повышенной частотой вращения двигателя, не трогая больше винт количества, заворачивают	 винт	 качества, добиваясь падения частоты вращения на 150...170 мин-1, т.е. до нормальной	1	6
соответствующем приливе корпуса должен быть установлен	 винт	 регулировки состава смеси на холостом ходу (так называемый винт качества), фиксируемый	1	2
фиксатора замка на стойке кузова. Если дверь закрывается слишком туго, ослабьте	 винты	 крепления фиксатора, сместите его наружу и затяните винты. Если дверь закрывается	1	1
интерфейсный разъем UART. Через него возможно залить свежую прошивку в контроллер	 винта	 и не потерять информацию на жестком диске. Мануал лежит на диске.	6	6
схему подключения вентиляторов. Она позволяет без использования реостатов работать	 винтам	 ].	2	2
резьбу под цоколь лампы. Вставленный в корпус вкладыш содержит прикрученные к нему	 винтами	 контакты. С одной стороны к контактам прикручиваются подводящие провода, а с другой	1	1
несколько раз	 винт	 для логирования, по аналогии с другими серверами хостинга. Теперь нагрузка на дисковую	0	0
изобретателя первой водоподъемной помпы, в которой использовался простой механизм	 винта	. Eсли наливать вино в воронку, то оно вытекает из нее вихревым образом. Тем самым	3	3
углублениями-фиксаторами к шарику (можно ориентироваться и по резьбе в штоке для	 винта	 крепления вилки).	1	1
надолго или обновить версию существующего антивируса. Если вопрос «здравости» вашего	 винта	 оставляет сомнения, то перед установкой антивируса снесите ОС и установите весь	6	6
входят все необходимые крепежные изделия	 винты	 и гайки, включая саморезы для крепления сотового поликарбоната, анкерные штыри	1	1
местах, отмеченных стрелками откручиваем 4	 винта	.	1	1
которая считается лишней, зажимается r тисках и отпиливается; после этого головка	 винта	 зажимается между двумя свинцовыми нагубниками (нагубниками в данном случае могут	1	1
определяются элементарно просто, однако при этом требуется учесть влияние величины прогиба	 винтов	 и всплытия роторов в опорных подшипниках.	0	2
предназначенных для перемещения уголков, у шляпок (головок) имеются канавки для стопорных	 винтов	, которые при вращении болтов удерживают их на одном месте, что позволяет болтам	1	1
телефонных аппаратов. Разрядники FV1 - FV6 представляют собой пары острозаточенных	 винтов	 М2, которые завернуты в гайки, припаянные к фольге печатной платы или к монтажным	1	1
красивый дымный шлейф. Вы готовы к бескомпромиссным воздушным баталиям? Тогда от	 винта	!	2	2
регулируемого шага или подруливающие устройства, указатели шага и режима работы таких	 винтов	 и устройств. Показания всех этих указателей должны быть видны с поста управления	2	2
задание, каждый день статью писать. Мне сегодня Комп перебирали, памяти добавили,	 винт	 поменяли, видео карту вставили. Он, компьютер, затем выделываться стал. Справились	6	6
достоинств катушки. Прежде всего, это повышенный интерес к наличию в ней бесконечного	 винта	.	3	3
микроамперметр типа М-24 на 100 мкА (можно применить любой аналогичной чувствительности). На	 винты	 головки одевается пластина односторонее фольгированного стеклотекстолита шириной	1	1
технологическое отверстие. Затяните обжимной	 винт	, таким образом зафиксировав трос.	1	1
(двигателей) вертолета предметы, которые могут быть увлечены струей от несущего	 винта	, должны быть удалены от его концов на расстояние не менее одного диаметра несущего	2	2
внутренней резьбы. По своей сути метчик – это	 винт	, выполненный из инструментальной стали, на котором в зависимости от вида имеются	1	1
первоначальном варианте корпус, который держит рукоятку подачи, был прикручен двумя	 винтами	 М3. Но резьба быстро прослабла и пришлось переделать крепление под винтовые хомуты	1	1
Продольная составляюшая скорости Vx за счет инерционности судна в начальный период работы	 винта	 будет небольшой по величине;	2	2
 вместе с обводкой. Она прикручена двумя	 винтами	.	1	1
38,8х27 мм, толщина 8 мм; заводная головка украшена кабошоном; задняя крышка на 8	 винтах	.	1	1
маска или марионетка. Из этой страшной игры нет выхода. Разговоры партнеров игры в	 винт	, даже смерть одного из них — ничто не может остановить действие бессмысленного	5	5
отверстия над винтами.	 винтами	 к головкам имплантатов. Балочная конструкция. Съемный протез.	1	1
соответствующие исследования за границей; это привело к тому, что и в дальнейшем теория	 винта	 в Советском Союзе развивалась успешнее, чем в других странах. Вихревая теория гребного	2	3
Мбайт (на большее не хватило денег), зато	 винт	 по тем временам был просто огромный - в полгигабайта. Я тогда необоснованно полагал	6	6
голова болела. Столик исчез из кабины, а только обвалившаяся штукатурка да головки	 винтов	 указывали на место, где он когда-то был прикреплен к стене.	1	1
приводит в движение не электромотор вентилятора, а двигатель автомобиля. А второй	 винт	 находится на валу, уходящем в «черный ящик» с шестеренками, муфтами, и всем прочим	1	2
ватт, являются наиболее применяемыми. Легко фокусируются с помощью регулировочного	 винта	 в нижней части прибора. Прожектора ArtSpot-1000-1 и ArtSpot-2000 использующие галогеновые	1	1
предпочтительнее модели с ручкой, которая крепится снаружи. Лучше, чтобы никаких	 винтов	 или заклепочных головок внутри самой сковороды не было. Зачастую их не покрывают	1	1
соединения должны быть затянуты, но не перетянуты.	 винты	 закручены, при помощи инструмента в комплекте.	1	1
температурным условиям. Хомуты легко и надежно собираются с помощью комбинированных	 винтов	, расположенных по бокам; боковые винты защищены от утери во время сборки посредством	1	1
узнала, что такое любовь. Прожили мы с ним последние два года, и он приучил меня к	 винту	 . Ну что там говорить! Это случилось бы рано или поздно. Опиумный мак был мне не	4	4
необходимость может возникнуть, если к диску колеса «прикипит» защитный колпак болтов или	 винт	 (болт) его крепления.	1	1
грибок обтекли и смотрим на конструкцию - видим фильтр прикрученый с обр. стороны	 винтом	 - откручиваем поддеваем открывшуюся стопорную торцевую шайбу и снимаем фильтр.	1	1
констpyкцию (двигатель <кобpы> pасположен не в носовой части, а за кабиной, соединяясь с	 винтом	 длинным валом), все же самолет собpали и даже в воздyх запyстили.	2	2
Возмущение гнутыми стволами, ибо с одного	 винта	 приз, а с другого на 2 см правее. Цены растут. 2. 2003 год, 11 лет. Покупка ИЖ-	0	0
Перед запуском машины нужно вывернуть транспортировочные винты. Транспортировочные	 винты	 находятся на задней стенке, их может быть от 2 до 4 штук. После откручивания транспортировочных	1	1
спичкой!!!), затем данной приспособой прочисти отвертия в распылителе. И заверни	 винт	 обратно как стоял. Второе помогает если карб длительное время лежал или от плохого	1	1
Здравствуйте, боюсь нет - разъем будет болтаться даже в обжатом состоянии. Берите 'BNC под	 винт	', после подключения оплетки и центральной жилы залейте колпачок разъема силиконом	1	1
контакта низкого напряжения,...	 винт	, снимаем с него изолятор и наконечник провода.	1	1
но чрезвычайно важно для понимания влияния параметров.	 винта	 ро = Ср х х х Скорость ** 3 ** 5 средний (5)	2	1
– это мощная сирена (Motor Horn), звук которой создается путем вращения лопастей	 винта	 и две сирены с разными тонами, делающие звучание вашей машины уникальным и привлекательным	2	2
предварительно сняв с него винты. Для удержания разъема на новом месте закрутите	 винты	 обратно. В большинство современных системных плат встроен еще и порт мыши. Если	1	1
игле. На гастроли они возили с собой кастрюльку, в которой варили так называемый «	винт	» (относительно недорогой самодельный инъекционный раствор, наиболее популярный	4	4
предварительного уплотнения можно достичь при использовании вертикальной конструкции подающего	 винта	. Винт выполняют цилиндрическим у основания для достижения максимальной точности	0	2
Извлечь настил пола из автомобиля. – Снять накладку полки замка, – Выкрутить два	 винта	 -1- (6 Нм) и извлечь петлю -2-. – Выкрутить винт -3- (1,5 Нм). – С помощью демонтажного	1	1
винтовую систему зажимов. Установленный в специальный паз розетки провод, затягиваем	 винтом	, чтобы обеспечить прочное крепление на продолжительное время. Затем устанавливаем	1	1
охлаждается отдельным радиатором, который крепится	 винтами	 М3 и контактирует с чипами модем занят другим приложением через серые прокладки	1	1
поперечину, вращая винт переместить шестерню во второе. Крайнее положение; вывернуть	 винт	 обратно, отвести поперечину в сторону и по показанию индикатора определить зазор	1	1
поможешь девочке?» - «Помогу, Пап. Давай сюда свою карту памяти, мы сейчас скинем на	 винт	», - ответил Макс. Переписав отснятое мной видео, Максим попросил флэшку (карту	6	6
полагал, что теперь нечего опасаться. Сегодня в свободное время он чертил гребной	 винт	 особого устройства.	2	2
его кронштейн, для этого выкрутить нижний	 винт	 крепления стартера	1	1
Число, тип и марка двигателей	 винта	:	2	2
двигателя и выкручиваем свечу. Крепится кожух двумя болтами, причем доступ ко второму	 винту	, который возле колеса, весьма затруднен.	1	1
сверху в отверстие основную раму, а изнутри — ее ответную часть, затем стянуть их	 винтами	. После этого установить стеклянную крышку и — готово. Но вначале точно определяют	1	1
позиционировать в восьмиугольнике до затягивания	 винта	.	1	1
блок, необходимо нижнюю сторону залить гипсом и закрепить планки нижней поверхности	 винтами	. Доставив блок на место, приступают к распаковке в обратном порядке. Когда при	1	1
шага вверх одновременно гася правой педалью поворотный момент от тяги хвостового	 винта	. ”Поехали!”	2	2
POST-процедуры (инициализации БИОСА) и подождать максимум секунд 10. Индикатор активность	 винтов	 на корпусе должен погаснуть - значит все винты вышли в готовность. Если горит,	2	2
внутрь вала ведущего колеса и фиксируется с противоположной стороны с помощью винта.	 Винт	 сделан довольно крупным, удобным в использовании. Удачная форма и слегка шершавое	1	1
узлов и деталей с возможностью многократного применения.	 винтов	 от других видов крепежа является простота монтажа и последующего демонтажа соединения	1	1
привода и упорной балки. Механизмы перемещения упора имеют направляющую скалку и	 винт	. Благодаря направляющей скалке конструкция упора приобретает дополнительную жесткость	0	2
Отличительной особенностью профиля (получившего название «профиль СКБ») является то, что	 винты	 на ведущем роторном валу имеют 5 зубьев, а на ведомом — 6. В результате такого	0	1
Ю.А. Меллер № 1' (пилот Габер-Влынский) стал первым в России монопланом с толкающим	 винтом	. Спереди фюзеляжа гондола от 'Фарма-на-15' с пулеметной установкой, в задней части	2	2
СААБа, то мне он понравился чуть меньше, чем АТР-42: салон пониже, шума от СКВ и	 винтов	 побольше. Правда ощущения от полета тоже более «натуральные», чем в АТРе, но боюсь	2	2
1 до 10. Структура коэффициента нагрузки показывает, что к высокому КПД гребного	 винта	 приводят небольшая мощность двигателя, низкая частота вращения и высокая скорость	2	2
 БП-450 Вт. Поставил второй БП 300 Вт на	 винты	, запаралелил (по инструкции) зеленые провода и черные (землю) . Второй БП включается	1	6
плавное и высокоточное перемещение, а автоматическое смазывание направляющих и ходовых	 винтов	, которые в свою очередь надёжно защищены от проникновения пыли содержащей частицы	2	2
одной из сторон или с обеих. Если стуки исходят слева, то требуется регулировка	 винтом	, при этом необходимости в замене деталей нет. Если же стуки возникли с правой стороны	1	1
и оригиналы) у меня загружаются в лайф режиме через бубен, а после установки на	 винт	 все равно не работают. Вот хочу январскую сборку дождаться и попробовать…	6	6
Статор и крышки генератора стянуты четырьмя	 винтами	. Вал ротора вращается в подшипниках, установленных в крышках. Смазка, заложенная	1	1
кобуру… даже не знаю с чего. Она отличается не только формой, но и наличием двух	 винтов	, которых нет в оригинальной 6004 для пистолета 1911, где винт только один. Дополнительные	1	1
очень стучат и дребезжат, особенно если экипаж едет по мостовой; это дребезжание	 винтов	, эта убогость и в экипаже, и в костюме кучера, и вообще во всей обстановке Клубницына	1	1
необходимости можно отрегулировать холостой ход.	 Винт	 холостого хода расположен на карбюраторе , на дросельной заслонке. Доступ к карбюратору	1	1
стальные винты Ямаха 150-250 л.с. Гребные	 винты	 со сменными лопастями для моторов Yamaha - 150 - 250 л.с., остащенных гребным валом	2	2
рок-фестиваля дописал в конце кассеты неизвестного мне тогда Башлачева с песней «От	 винта	». Одной этой песни оказалось достаточно: я влюбился в Башлачева навсегда. Спасибо	2	2
очень удобен в эксплуатации и обслуживании. Баллон с углекислым газом и поджимной	 винт	 скрыты под легко сдвигающимся назад пластиковым кожухом эргономичной рукояти, а	1	1
накладками на стороне правильно смыкающихся зубов. К активатору можно добавить пружины,	 винты	 для перемещения боковых зубов. В данном случае прикус нормализуется без раскрытия	1	1
включая шестигранные гайки и болты, болты с ушками, барашковые и нестандартные гайки,	 винты	 и шурупы и даже сломанные, деформированные болты и гайки, которые не могут быть	1	1
нужные зазоры, которые затем заполняют уплотнителем. Крепится металлическая коробка	 винтами	 длиной до 80 мм и диаметром до 8 мм. В общем итоге, стальная коробка, двери металлические	1	1
, необходимо учесть ЭОПШ, что лучше сделать применением компенсирующего бокового	 винта	 битка (смотри Т3). В случае сыгрывания «свояка», необходимо обеспечить плоское	3	1
опробование двигателя и систем вертолета. При проверке сигнализации «низкие обороты	 винта	» и системы обогрева карбюратора вертолет оторвался от земли. После взлета он столкнулся	2	2
большие, крестовой стол ляжет неровно.	 винт	 подачи перевернуть, чтобы ручка была с другой стороны? Или может можно перевернуть	1	1
лучей с отполированными краями. Оборотная сторона серебряная, на ней видны 4 головки	 винтов	 и 4 иероглифа, означающие «Награда за заслуги».	1	1
конструкции, обрушению, поломке механизма и т.п. Сможете ли вы назвать - у каких	 винтов	 должна отламываться головка при монтаже по всем правилам?	1	1
корпуса (см. рис. 93). Модельные испытания показали, что степень защищенности гребных	 винтов	 на переднем ходу возрастает с увеличением этого зазора. При выборе б 0 можно исходить	2	2
Снимите силиконовую ленту с надписью Powerball . 2. Крестовой отверткой отвинтите	 винты	, спрятанные под силиконовой лентой. 3. Наденьте силиконовую ленту снова. 4. Закрепите	1	1
2500F (GRFISH). Когда ее выбирал, главным критерием ставил наличие бесконечного	 винта	 в конструкции и наличие цельной рукоятки, только не быстроскладывающийся с кнопкой	3	3
китайские, недорогие сменные жала и нагревательные элемнты.	 винты	 крепления нагревателя	1	1
система крепления к потолку Для подготовки к монтажу необходимо просто вывинтить два	 винта	. Монтаж требует меньших усилий и стал значительно проще, посколько при подготовке	1	1
сварочного шва. Фирма предлагает такие центраторы: Цепной центратор с одним упорным	 винтом	 «Single Jackscrew Chain Clamp»; Легкий цепной центратор «Light Chain Clamp»; Универсальный	1	1
ему и в определении 'полета' шара-мишени в заданную цель.	 винт	”	0	0
3,5 ат. Воздух, выходящий из форсунок с большой скоростью, разрыхляет подаваемый	 винтом	 материал, смешивается с ним и образует легкоподвижную аэросмесь, которая и перемещается	3	2
скрытого монтажа, запираемые на навесной замок	 винтами	</p><p>	0	0
 шайбы зажимные; 4 - панель корпуса; 5 -	 винт	 зажимной; 6, 7 - отверстия в корпусе выключателя	1	1
расставлявший ножки словно русское 'л', хромой чертежный циркуль-ветеран с грифелем и	 винтом	 и нотный раштр. Я спросил Лину, зачем он.	3	1
каком случае произвольная пространственная система сил приводится к динамическому	 винту	. Как в этом случае должны быть взаимно расположены главный вектор и главный момент	6	3
является свободновращающимся. Подъемная сила автожира создается за счет авторотации	 винта	 под действием аэродинамических сил. За исключением автожиров, имеющих автомат перекоса	2	2
 гайка . Используют с болтами, машинными	 винтами	 и шпильками соответствующего размера и из того же материала. Размеры: от М4 до	1	1
монтаже предварительно сверлится отверстие диаметром 8 мм). Оптимальный диаметр	 винта	, применяемого при окончательном монтаже с дюбелем «Дрива»-нейлон составляет 3,5	1	1
подводный дирижабль с крутящимся под брюхом	 винтом	. Гул винта учуяли уши Рэсси, когда он подпиливал твердое дерево древней галеры.	2	2
установки переключения может быть легко настроена с помощью одного настроечного	 винта	. В устройстве есть набор контактов реле SPDT для индикации потока выше и ниже предустановленного	1	1
прошивкой в боковой usb воткнута была Короче и с флешки все удалил не посмотрев и на	 винте	 не посмотрел, так что точно выяснить уже не могу	6	6
удерживаются пружинами 26 и 18. Устройство для работы на холостом ходу состоит из	 винтов	 5 для регулировки качества смеси и винта 13, являющегося упором дроссельного золотника	1	1
Админы бережно относятся к технической базе сайта, следят, чтобы юзеры не забивали	 винты	 мусором и не перегружали канал доступа.	6	6
механического инспектора является отсутствие	 винтов	 или других внешних движительных элементов. Как замечает г-н Асада, выступающие	2	1
прилегает к стенкам мясорубки. При вращении вала мясо через отверстие захватывается	 винтом	 и, встречая внутренние продольные бороздки цилиндра, задерживается ими, изменяя	3	3
Крыльчатка защищена предохранительной сеткой.	 винтами	, шарнирами или держателями. На основании вентилятора имеются резиновые амортизаторы	1	1
Отвакуумированная, освобожденная от воздуха, глиняная масса с помощью шнекового	 винта	 уплотняется и продвигается к выходному отверстию мундштука, укрепленного на головке	3	1
кольца винта качества смеси	 винт	, осмотрите кольцо	1	1
тем, что с целью облегчения процесса резания оба ножа скрепляются в средней части	 винтом	, имея возможность независимо вращаться на этом винте, а ручкам ножей придана форма	3	3
в лыжной акробатике - там никакого стиля нет, только сложность тюка, количество	 винтов	, оборотов. И есть эталон, от которого отступать нельзя. В сноубординге все по-другому	6	6
минус' питания системы. Рекомендуется закреплять клемму ЧЕРНОГО провода на штатных	 винтах	 (шпильках, саморезах) автомобиля и, при необходимости, пользоваться шайбами. Контакт	1	1
место потеря в скорости. Однако, даже если воздух перемещён в осевом направлении	 винтов	 с одинаковой скоростью -V- , как в самолёте, вертолёт никогда не сможет превысить	2	2
картера рулевого механизма, хвостовик головки вала входит в паз регулировочного	 винта	 13, ввёрнутого в боковую крышку картера. Регулировочный винт фиксируется стопорной	1	1
наконечников и шин предназначен для зажима кабельного наконечника (шины) с помощью	 винта	 или гайки. В рассматриваемом стандарте представлены требования только к резьбовым	1	1
/качество? 3. Хватит ли мне нового Chieftec 500W на всю вышеописанную хуйню (три	 винта	 и злой видик) + CDROM?	6	6
установки и взаимное расположение по вертикали крыла и оперения, а также диаметр	 винта	 и пр.	2	0
Дозирующая игла 6. Ускорительный насос 7. Поплавковая камера 8. Механизм дросселя 9.	 Винт	 количества	1	0
com. Запустил е°,она пишет Format:c и по быстрому рисует процентики форматирования	 винта	.Потом компьютер зависает. Hу я думаю -дешевый прикольчик,перегружаюсь.Идет загрузка	6	6
сплошной стене может использоваться винт диаметром стержня а =5 мм. Длина стержня	 винта	 должна быть достаточной для обеспечения надежного крепления листа к стене и необходимого	1	1
оборотов шнека весовой приставки постоянно), путем регулирования скорости вращения	 винта	 питателя, а следовательно, и подачи материала. Для трудно транспортируемых материалов	1	2
эстетические пристрастия или просто соображения престижа). Нередко бывает, что просто нужен	 винт	, и в этом случае проблема выбора «стальной-алюминиевый» возникает волей-неволей	2	1
трещин засверливают и в отверстиях нарезают резьбу под винт М4. Затем на поверхность	 винтов	 М4 наносят слой клея БФ-2 и просушивают в течение двух минут. Винты заворачивают	1	1
громкоговоритель и заднюю фиксирующую скобу обивки двери, которая прикреплена к двери одним	 винтом	. Соблюдая осторожность, снимите защитную пленку с двери.10. При необходимости снимите	1	1
стержня с проточкой, предназначенной для захвата при подъёме и опускании изделий. 2.	 Винт	 подъёмного грузового домкрата. закладной В. Крепёжный винт, имеющий срезы на головке	1	1
затяните болты дверцы, не затягивайте чрезмерно	 винты	 на поверхности дверцы, потому что Вы можете отколоть ее.	1	1
обеспечивается двухтактным двигателем внутреннего сгорания с толкающим воздушным	 винтом	 постоянного шага. Экипаж и пассажир размещаются в креслах, закрепленных на шасси	2	2
Транзистор усилителя мощности VT5 установлен сверху платы в перевёрнутом виде (	винтом	 вверх). Крышка его кристалла утоплена в отверстие диаметром 7 мм в плате. Планарные	1	1
видна. Но как говорил Жуков - ' Медленно наступаете!' Теперь вопрос - надеюсь что	 винты	 будут разные, но унифицированые на ПЛМ Нептун, Привет , Вихрь, Москва большая...	2	1
Этот недостаток послужил причиной серьезного несчастья: во время состязаний под	 винт	 попал спортсмен-автомобилист М. Кунь. Винтом ему совершенно оторвало левую руку	2	2
ручкой и наконечники, что позволяет работать под изгибом.	 винты	, применяемые, имеют ограниченное количество, для каждого есть жало определенной	1	1
рисунке – уплотнительные кольца круглого сечения на патрубках).	 винт	 держателя системы отопления на консоли.	1	1
Статор 6 — Щеткодержатель 7 — Щеточная пружина 8 — Заглушка 9 — Крышка статора 10 —	 Винт	 с шайбой	1	1
распределительных электрошкафах каждого из 12 объектов на DIN-рейку с помощью двух	 винтов	 М4, пропущенных через специальные отверстия, расположенные на задней стенке основания	1	1
склонений. Далее необходимо через крышку часового привода ослабить каждый из трех	 винтов	. Придерживая ось рукой, посмотреть, уравновешен ли телескоп вокруг полярной оси	1	1
нем) или же плату с памятью и интерфейсом sata (есть уже такие, получается типа	 винта	 с малым временем доступа) опять же в корзине. В стандарте с камерой будет идти	6	0
пилот во втулке, поджав с усилием нижний	 винт	 цанги.	1	1
имеет два регулировочных элемента: винт регулировки качества смеси малого газа и	 винт	 регулировки числа оборотов холостого хода.	1	1
основании ключа у его головки закреплен подпружиненный серпентин с помощью сквозного	 винта	. Затравочное отверстие расположено напротив головки серпентина. На мой взгляд фитильный	1	1
 мотора необходимо проследить, чтобы ось	 винта	 располагалась на одной прямой линии с мотором. Этого можно достичь соответствующей	2	1
носовые горизонтальные рули (здесь 10 – гребной винт правого вращения, 11 – гребной	 винт	 левого вращения). Принцип работы в том, что когда лодка пройдёт некоторое расстояние	2	2
эпоксидную смолу. При возможности, можно также рекомендовать установку панели на	 винты	 (шпильки) с гайками, законтренными изнутри. Электрические схемы подсоединения видео	1	1
шесть грамм эфедрина. Теперь о порядке засыпания компонентов. В муле, так же как и в	 винте	, порядок засыпания важен и имеет свое скрытое значение. Записывайте, повторять	4	4
должно все заработать. Помогает в том случае если слетела загрузочная запись на	 винте	.	6	6
топливного бака будет достаточно для преодоления 150 км.	 винты	 мотоцикла-вертолёта вращаются в противоположные стороны, что позволяет гасить оеактивный	2	2
. Купил аналогичный девайс Norica Dream Hunter. В начале был в восторге от этого	 винта	... Но я сделал непоправимую ошибку - пострелял из Вари 97к. Теперь мне все ясно	6	6
. В отличие от серии RS основание стоек RSM крепится к полу помещения при помощи	 винтов	 или анкеров (не входят в комплект поставки). Мы также подготовили таблицу для сравнения	1	1
Следите дабы на металичeских частях гитары, таких как колки, звукосниматели, тремоло,	 винты	, рычаги не образовывалась ржавчина. Для отчистки от ржавчины используются средства	1	1
Принцип работы прост: при стягивании верхней и нижней личины стяжным(вертикальным)	 винтом	, клин втягивает колодку в приклад. На фото сам клин обозначен жёлтенькой стрелочкой	1	1
белок. Тубулярный ретрактор удаляется, и устанавливаются канюлированные педикулярные	 винты	 Sextant через существующий разрез. До окончательного затягивания блокирующих гаек	1	1
половин кожуха рулевой колонки. Снимите кожухи с колонки.	 винты	 и слегка оттяните назад облицовку комбинации приборов (винты показаны стрелками	1	1
перераспределения ОТ. Ну ещё если делать не одно, то необходимо ограничение по времени.	Винт	 , не туда. Развитие игровой мысли это не добавления новых аспектов геймплея или	0	0
рулевого управления отвернуть нижний крепежный	 винт	, расположенный за гидравлическими трубопроводами. 8. Корпус усилителя и кронштейн	1	1
без стекла. Они там карты разложили, выбирали место, куда посадить полк, а я им	 винтом	 песочку подсыпал. Потом уже мне сказали, что это Василий Сталин.	2	2
словаре Уэбстера [19] болт рассматривается как составной крепежный элемент, включающий	 винт	 и гайку, а крепежный винт как одиночный резьбовой элемент. Прочитав название штифто-болтовое	1	1
случае ремонт ноутбуков Acer заключается в замене корпуса и ослаблении крепежных	 винтов	.	1	1
изготавливаются по категории размещения 2 ГОСТ 15150 в климатическом исполнении «У» и «Т». Тип	 винта	 – спиральный, тип желоба – U-образный, направление движения продукта – однонаправленное	3	1
Маленький квадрик	 винтов	 КПД зависит от соотношения шаг к скорости полета. У скоростных моделей винты малого	2	2
осторожно опустить автомобиль и повторить процедуру установки домкрата.5.Выкрутить	 винты	 колеса и положить их так, чтобы не загрязнилась резьба.Предохранительные шайбы	1	1
Спасло, то, что крепежные отверстия на плате по диаметру больше, чем прилагающиеся	 винты	 к кулеру и опоры на пластине кулера. Разница в 1,5 мм. Сам диаметр отверстия на	1	1
условиях конвейерной сборки при ввинчивании с крутящим моментом. У резьбообразующего	 винта	 со шлицем Phillips глубиной от 1,9 до 2,3 мм осевое усилие доходит до 200 Н. При	1	1
которых представлял собой два маленьких кусочка плексигласа, соединенных четырьмя	 винтами	, пропущенными во втулки, с ручкой, выточенной на токарном станке.	1	1
настройка 1. Установка сим -карты. Аккуратно разберите корпус устройства, отвернув 4	 винта	. Вставьте сим -карту в разъем, согласно приведенной на наклейке схеме. 6. Все вышеперечисленные	1	1
250A Отходящая линия с присоединительным	 винтом	 M10, пломбируемый	1	1
давления за винтом и массы отбрасываемой им среды,что увеличивает тяговую силу любого	 винта	. Этот критерий Формулы нашего винта может быть использован для пассажирского и	6	6
досками приклад отделить от коробки после снятия досок, для чего необходимо вывернуть	 винты	, крепящие доски к коробке и прикладу. 7.4.2. Для разборки ударно-спускового механизма	1	1
основной шкалы, показывает десятые доли миллиметра.	 винтом	 (рис. 1, д) можно использовать как для измерения, так и для разметки деталей. Он	0	1
мм,и поставил на двигатель бензопилы 'Урал'.Катался на лыжах и был очень доволен.	 Винты	 СДВ,которые мы делали в СКБ,являются общественным достоянием,но я сходу не скажу	2	0
препятствующих дальнейшему использованию винтовых соединений.	 винтам	, которые применяют для соединений в патронах, относят, например, винты крепления	1	1
настройки устанавливают шкалу октан-корректор на нулевое деление. Затем, ослабив	 винты	 крепления, повертывают корпус распределителя против часовой стрелки до за.мыкания	1	1
винтиками', со специфическими нарушениями работы организма, обусловленными употреблением	 винта	 (конечно, имеется в виду физическое здоровье).	4	4
конские, мне 250 гигов пока хватает, а все, что не нужно каждый день, храню на внешнем	 винте	.	6	6
резьба с шагом строго определенного размера и глубины. Сюда входят болты, гайки,	 винты	, шпильки и т.п. С помощью крепежа такого вида делают, так называемые, резьбовые	1	1
вибраций типа флаттера, определения границы устойчивости двигателя и подбора шага	 винта	, снятие кривых статической устойчивости, испытания самолета в перегрузочном варианте	2	1
последней капитан-лейтенант А.И. Стрижак, приняв шумы винтов лодки противника за шум	 винта	 торпеды, донёс командиру Новороссийской военно-морской базы капитану 1-го ранга	2	2
отверткой. Конечно, никакой способ установки замка не дает 100% гарантию, но скрытые	 винты	 заставят злоумышленников попотеть и потратить больше времени на взлом, что уменьшает	1	1
вы жаркое! Это абсолютная непристойности, и показывает, что цена Все мы пытаемся	 винт	 стрижки йорков москва . . частотомер . . торговое оборудование москва . . iztsepkite	0	0
парашют майору, — стараясь переорать шум	 винта	, кричит из грузовой кабины борттехник, — прыгайте, все погибнем!..	2	2
запатентованного профиля из высококачественной оцинкованной стали. Отверстия под	 винты	 в элементах каркаса пробиваются на заводе, отверстия внутри покрыты слоем цинка	1	1
компоновочную схему с размещением двигателя за кабиной пилота (вращение на воздушный	 винт	 передавалось длинным валом, проходившим под сиденьем пилота).	2	2
осуществлялось с помощью одного гребного	 винта	 диаметром 0,45 м со скоростью 11 км/ч. При удельной мощности амфибии 8,28 кВт/т	2	2
прекрасный сюрприз - новую любовь, достойную мечты...	 винт	 стопора. Здесь фиксируется удлиннитель, который от вибрации никуда не девается.	1	1
гражданских судов около 45 тыс. кВт и у боевых кораблей — примерно 65 тыс. кВт на один	 винт	. Дальнейшее повышение мощности винтов только за счет увеличения их диаметров невозможно	2	2
скорости вращения. Для этого при переходе на режим самовращения общий шаг несущего	 винта	 уменьшается до значения, соответствующего установившемуся режиму самовращения на	2	1
. Прицельный шар не упал. А все потому, что вы не скорректировали удар, с учетом	 винта	. Ведь как мы рассмотрели ранее, винт смещает угол прицельного шара, а вы били не	6	2
Еще один рисунок, который вам даст исчерпывающую информацию о смещении при боковом	 винте	.	0	2
для уменьшения числа оборотов, и другой для распределения мощности на два несущих	 винта	. В редукторе двигателя находилась комбинированная муфта, выполнявшая функции муфты	2	2
Кабина летчика без бронестекла. Вооружение: одна пушка ШВАК, стреляющая через втулку	 винта	, и два пулемета ШКАС.	2	1
радиатора . 3. Снимите брызговик и защиту картера двигателя . 5. …и по два передних	 винта	 крепления подкрылков к бамперу... 6. …а также по два болта наружного	2	1
какой-то большой винт с крестовой шляпкой. При рассмотрении его Бэнт говорит, что	 винт	 что-то держит с задней стороны вертолёта. Попробуем его отвинтить. В инвентаре	2	1
пределами допускаемой основной погрешности ±0,1 Н.	 винта	 присоединяют динамометр и плавным изменением крутящего момента, прилагаемого к	1	1
колеса. Выкатывали самолет на ровное место полуторкой, помогали плечами. Запасных	 винтов	 не было — погнутые лопасти выравнивали кувалдой на глазок. На некоторых машинах	2	2
деталь помещается между измерительными поверхностями и зажимается микрометрическим	 винтом	, который вращается за трещотку. Подача винта прекращается после того, как трещотка	1	1
ровно. Кстати,что там у тебя за пластмасса?У меня ничего подобного нету. Идея про	 винты	 М6 понравилась, только в моём случае кажеться сложнее-всё равно надо к станочникам	2	2
5—10 см. В таком положении судно можно оставлять у берега, не боясь повреждения	 винта	 при ударе о дно из-за волн, поднятых проходящими судами. Улучшение условий ухода	2	2
винты вращались примерно на уровне глаз. По мере увеличения оборотов повышался шум	 винтов	 и росло волнение за пультом. Вот на тахометре уже 1000, 1200... Шум увеличивается	2	2
службы должен быть пересмотрен после измерения нагрузок на сочленение втулки несущего	 винта	╩.	2	1
хвост спинки, входящий между двумя пластинами. Всё заливается клеем и свинчивается	 винтами	.	1	1
работать в невыгодном режиме с большим пережогом горючего). Характеристики гребных	 винтов	 для наиболее распространенных стационарных двигателей приведены в таблице.	2	2
объясняет Владимир Баранов. - Надо уметь чувствовать ледокол, чтобы не повредить	 винты	, чтобы не повредить проводимое судно. В настоящий момент основная задача - не сломать	2	2
через монтируемую деталь (дверная или оконная коробка);	 винт	 до упора в рамный дюбель ;	1	1
ракета. - Вижу, - отвечаю ему и даю команду механику самолета на запуск мотора. - От	 винта	!	2	2
только вместе, наклоняя линзу. С помощью шестигранника и отвертки ослабьте один	 винт	 и затяните другой. Посмотрите, как изменилось положение двух отражений кольца,	1	1
энергоустановки снижается. Варианты использования ветроустановки Многие пробуют ставить	 винт	 ветроустановки сразу на вал генератора. Диаметр такого винта не более 1 м специально	2	2
созданной им испытательной тележки, разрабатывал проекты самого аппарата и воздушных	 винтов	 для него, наконец, строил, испытывал и непрерывно совершенствовал первый в России	2	2
окно для быстрой смены кулера (intel). E-SATA на передней панели.... Теперь деготь.	 Винты	 на салазках, крепление PCI/PCI-E устройств, крепление устройств в отсек 5,25. С	6	1
сумел только с Кисой (Ярусов Александр). У Кисы мы и закупились. Нашли 12 кубов «	винта	» и 2 лаборашки (переносные лаборатории).	4	4
обеспечением их необходимой жесткости, возможность размещения между подшипниками стяжных	 винтов	 крышки и основания корпуса редуктора. При этом составляется эскизная компоновка	1	1
центробежным направляющим дискам направляющего аппарата 4 через отверстие пустотелого	 винта	 3 в корпусе 2 к выводу I и далее в пневматический тормозной привод. Выделявшаяся	1	1
транспортного самолёта Ан-22 . Применялись	 винты	 увеличенного диаметра АВ-90.	2	2
Перекрестный впуск	 винт	</p><p>	2	0
строительству гаража . При строительстве багги мы постоянно сверлим отверстия для болтов и	 винтов	, глухие и сквозные, а когда попадается... На сайте Вы найдете описания и чертежи	1	1
бака для воды (дополнительная опция) - 75.7 л	Винт	, нерж.сталь	0	1
загрузочная топка; 10 — дверка для обслуживания колосниковой решетки; 11 — регулировочный	 винт	; 12 — поворотная заслонка	1	1
те данные, которые вам нужны в контексте данного запроса, а не все колонки. Да и	 винты	 нынче дешёвые относительного того потенциала, который сулит этот метод.	6	1
лазерный уровень устанавливается оператором горизонтально с помощью регулировочных	 винтов	 и встроенного уровня. Некоторые модели лазерных уровней устанавливают горизонталь	1	1
впечатления. Стоила винтовка всего 3,800 рублей. Почему и купили. Были ещё испанские	 винты	 гамо в районе 7 тыс, но бюджет у нас был ограничен, зарплаты не московские, семьи	6	6
67.0000.000 Фартуки предназначены для преобразования вращательного движения ходового	 винта	 и ходового вала в продольное перемещение каретки и поперечное перемещение суппорта	2	2
винт по часовой стрелке до получения давления масла 3,5+0,5 кгс/см2. Один оборот	 винта	 изменяет давление масла на 0,5 кгс/см2. ПРИМЕЧАНИЕ : регулировку давления масла	1	2
с загрузочного диска - винт не определяется. Подключил его через USB переходник.	 Винт	 определился, но там видно только один из разделов да и то с него ничего не удается	6	6
на пресс хатах вздергиваются?! В китае – вон – хуяк, на стадион, хуяк в башку из	 винта	, потом это хуяк-по телевидению в прайм-тайм. Реально станут меньше воровать, и	6	6
копию FAT на место первой. Длину мы уже узнали в п.4. 7. После этих первых шагов	 винт	 начинает определяться как логический после перезагрузки, но файлы пока не доступны	6	6
Иногда правда грозится материальные повыбрасывать, но это несерьезно. Когда один	 винт	 здох, он глядя на мою истерику, в убунте еще архив сделал моей папки. Правда сейчас	6	6
признание своей деятельности на ниве рок-музыки .	 винт	», какие ощущения испытываете?	0	0
неплохо подойдет в том случае, если предстоит осмотр или очистка днища лодки, гребных	 винтов	 и т.д. На рынке присутствует немало аналогичных по конструкции устройств, но разработчики	2	2
повторить операции со вторым винтом качества.	 винт	 для уменьшения числа оборотов коленчатого вала и снова повторяют операции по установке	1	2
1945 г. Точно известно, что первым абсолютно удачным вертолетом с соосными несущими	 винтами	 была американская машина Хиллер ХН-44, совершившая первый публичный демонстрационный	2	2
таким протезом в области шейки будет значительное расширение из-за отверстия для	 винта	. В конце установки отверстие доступа к винту лучше закрыть каким-либо постоянным	1	1
кортикальной пластинкой черепа. Чрескожные абатменты фиксируются к головке тела имплантанта	 винтом	 абатмента. В зависимости от величины нагрузки, которой может быть подвергнут имплантант	1	1
, давольно давно эти 6 avi-шек у меня на	 винте	 уже есть. Год где-то, точно.	6	6
в море. Пока экипаж 'Амура' трудился над созданием 'дороги' для корабля, 'Рубин'	 винтами	 размывал береговую черту, загоняя воду в канал. Затем протянули буксирную линию	2	2
гребной винт? Для подбора винта заполните, пожалуйста, опросную форму 'Заказ Гребного	 Винта	” и вышлите ее по адресу: marine@zf-russia.ru	2	2
включены корпус замка, переходные пластины, шпиндель дверной ручки, муфты контактные,	 винты	 крепежные, схема подключения электропитания и монтажная инструкция. Производитель	1	1
дальнейшем будем считать абсолютно жесткими части простых машин: рычаги, блоки, клинья,	 винты	 и т. д. Точно так же будем считать абсолютно нерастяжимыми нити, тросы и т. д.	1	1
пусковым устройством так, чтобы обеспечивалась автоматическая остановка месильных	 винтов	 (шнеков, лопастей) при неплотно закрытой решетке (крышке).	2	2
контактов включения стартера в тяговом реле, ослабление ватяжки крышек стяжными	 винтами	, выгорание изоляционных шайб и пластин щеткодержателей, заедание якоря тягового	1	1
вертолета пришлось решать ряд сложных проблем. Главная из них состояла в разработке	 винта	 диаметром 35 м, а также шестеренного редуктора, передающего небывалую по тем временам	0	1
магнита, в самом центре, крепят «яблочко» 1 — круглую металлическую пластину либо	 винт	 МЗ с плоской головкой (ее стачивают напильником до ровной поверхности), а рядом	1	1
одном и том же положении, и она будет казаться неподвижной (сравните с задачей «	Винт	 самолета в кино» ). Колесо, имеющее 10 спиц, будет казаться неподвижным при 10	2	2
абсолютно точно придерживается текста, помещает коллективам была предоставлена широкая	 винты	.	0	0
некоторых он стреляет прекрасно ИМХО все это лотерея и нет никакой гарантии, что	 винт	 отлично себя показавший на тестах, точно так же будет себя вести у конечного пользователя	6	0
которая существенно уменьшила длину корпуса и позволило достичь приемлемого диаметра	 винтов	. По сравнению с другими ДПЛ того времени были существенно улучшены условия обитаемости	2	2
померить сравнительное влияние на АД качество вращающегося винта, заторможенного	 винта	 и складного винта.	2	2
инструмента, шпиндель продолжал вращаться по инерции, что приводило к разрушению	 винта	 или его более глубокому заворачиванию. Это никогда не случится с новыми мощными	1	1
колиматор от СР-99. С виду добротный, на вивер встал как надо. Пока не стрелял т.к	 винт	 разобран. У кого есть опыт общения с ним, плз. подскажите: Долго ли проходит? Имеет	6	6
полостей. И самый главный и досадный недостаток - непролив одной или двух лопастей	 винта	.	2	2
надмыщелка показана открытая репозиция с последующим остеосинтезом костного фрагмента	 винтом	. При неправильно сросшемся переломе медиального надмыщелка плечевой кости или его	1	1
компьютеpы. В пеpвый день позапускали все пpогpаммы. Во втоpой день фоpматнули все	 винты	. В тpетий день позапускали все, что можно и отфоpматнули все, что можно. А потом	6	6
каждый разпроизводя фиксацию, после чего поставить защелкуна место;	 Винт	 рукояткикронштейна СОК-АК.С617 имеет левую резьбу.	1	6
сплавов и композиционных материалов. Конструктивно состоит из каркаса, несущего	 винта	 (ротора), силовой установки (2-х тактный двигатель, пропеллер), систем управления	2	2
правления. Такой момент относительно центра тяжести вертолета и создает хвостовой	 винт	. Момент равен произведению силы на плечо, поэтому хвостовой винт стараются расположить	6	2
механическим воздействиям. Корпус может быть закреплен через отверстия, расположенные под	 винтами	 крепления верхней крышки, или с помощью кронштейнов. Габариты корпуса: 120мм *	1	1
помповым ружьем,но я отказался.В гараже снял весь узел бнасоса и закрепил массу под	 винт	.В оригинале клемма приварена к крышке лючка бнасоса,но ничем не защищена и отгнивает	1	1
одну из его половинок на пол-оборота против часовой стрелки, как при выкручивании	 винта	. Поверхность сечения чисто белая, непроницаемая; внутренностей разделённого объекта	1	1
название, IP, CPU, HDD (в т.ч. отметка о RAID-контроллерах, есть ли к ним запасные	 винты	), количество оперативной памяти, установленная операционная система, ИБП, любые	1	6
отвертку (бортовой инструмент) между ободом и колпаком.	 винты	 на один оборот.	1	2
1200 лс на взлете при 2600 оборотах. Двигатели работали на трехлопастные деревянные	 винты	 VDМ изменяемого шага. Лопасти винтов были сконструированы Мессершмиттом . Запас	2	2
штрипсовые каретки скользят с помощью 2 больших	 винтов	, полозья установлены на опорах из металла высокой прочности для долгого времени	1	1
давления из электросети.	 винт	 который является крепежом для крышки реле, и снимаем крышку.	1	1
реле-регулятора, а концы их выведите в кабину. Затем запустите двигатель и увеличьте	 винтом	 регулировки количества рабочей смеси его обороты, соответствующие началу работы	1	1
боковой силы сложился ее подкос, и самолет ткнулся носом в снег, погнув лопасти обоих	 винтов	. Самым обидным было то, что командир корабля, как и было положено, предварительно	2	2
предварительные контакты 3 основания и контактную пластину 5 крышки к контактному	 винту	. При вставленном контрольном штепселе с подключенным к нему амперметром ток будет	1	1
металлическая скоба. Эта хреновина вставляется в специальный разъём на задней стенке	 винта	 и может принимать четыре различных положения. Что значат эти положения, пишется	6	2
2000 часов на СЛА), что сами изготовители Jabiru рекомендуют деревянные моноблочные	 винты	. Причина в вибрации двигателя. Были негативные случаи поломок/отказа винтов в воздухе	2	2
Здесь надо проверить, насколько завернут винт, устраняющий провал. Если положение	 винта	 нормальное, отвести цилиндр назад с помощью рычага и осмотреть выступ предохранителя	1	2
цилиндровой группы винта специальной конструкции. Это обеспечивало установку лопастей	 винта	 АВ-50 во флюгерное положение за 4...5 с, т. е. в 2 раза быстрее, чем у воздушных	2	2
you&me YOH7, Крепление к стене с помощью	 винтов	 (включены) или с опорой на мебель. Угловая раковина с 1 отверстием для смесителя	1	1
налево, а также назад или вперед, то конструкция немножко в сторону смещает основные	 винты	 для того, чтобы создался угол наклона. Полет влево или вправо осуществляется путем	2	2
форма гвоздика, скрученного по спирали, который назвали «нострил», или «ноздревой	 винт	». В момент вдевания серьги её нужно вкрутить в дырочку как винтик. Такая серёжка	3	1
Волги только левым расположением запасного колеса. Оно так же прикручено	винтом	. горизонтальным торсионам и удерживалась ими в открытом положении. Причем оригинальной	1	1
конструктора С.В.Михеева. Разработкой радиоэлектронного оборудования... Соосная схема	 винтов	, характерная для вертолетов школы Камова, и хорошая управляемость вертолета позволяют	2	2
удобно работать. Свою струбцину я сделал из обрезков стальных уголков, использовал	 винт	 для натяжения панцирной сетки кровати. От старой кровати взял также уголки, из	1	1
травматичное может оказаться, этот элемент (прыжок в либелу) Вам пока рано осваивать.	 Винт	 также, делаете дугу левая вперед наружу с хорошим толчком свободная правая нога	6	3
Равнопрочные конические подшипники переднего и заднего хода, возможность использования	 винтов	 как правого, так и левого вращения. Вихрь -30(25 ) удовлетворяет по всем этим показателям	2	2
обстоятельства вынуждают внезапно и резко остановить судно, то проявляется эффект гребного	 винта	, забрасывающий корму в сторону. Он относится как к быстроходным открытым спортивным	2	2
повышенная управляемость, отличная разгонная динамика.	 винта	 на мой мотор не было. Винт был выставлен в положение 21” и поставлен вместо стального	2	2
Не стрелял. Или, может быть, у него тоже кончились патроны, и он хотел резануть	 винтом	 по хвосту ИЛа. Саша терялся в догадках. И когда немец был метрах в ста, бросил,	2	2
тело Птица - выстрел из плазмера сносит голову не хуже топора. Истекающий кровью	 Винт	, улепетывающий со всех ног Бор, в спину которому немедленно влетает очередь из	6	0
станции предприятия оборудованы четырьмя мощными насосами, работающими по принципу	 винта	 Архимеда. Работа насосных станций полностью автоматизирована и контролируется с	3	3
подстроечным винтом 3 и винтом 7 регулировки качества (состава) горючей смеси. Подстроечный	 винт	 3 (получил распространение в карбюраторах семейства ДААЗ) предназначен для уменьшения	1	1
ступенчатым концом со сферой классов точности А и В. Конструкция н размеры (см. сб. «	Винты	 классов точности А н В. Технические условия»)	0	1
был в самой богатой комплектации Highline, свеча webasto . Питание подключил на	 винты	. Места более чем достаточно как для передних. Выбрал Джимни, статьями и тестами	1	2
превосходящим их: в добавок к процессору и монитору я получил 8ГБ оперативки, 750 ГБ	 винт	, резак Blu-Ray дисков. Все это в алюминиевом корпусе вместе с доставкой и комиссией	6	6
главное, не видишь его в воде. Десятки судов об эти топляки ломают гребные колеса и	 винты	. Беды много. Со временем, я думаю, откажутся от сплава вольницей, россыпью. Умело	2	2
и обеспечивал горизонтальное перемещение аппарата с помощью тянущего воздушного	 винта	. Система управления Л-1 состояла из воздушных рулей, расположенных в воздушном	2	2
самолету, которую и необходимо решить за счет увеличения мощности моторов и диаметра	 винтов	. Командование полка считает, [что] в интересах войны, самолет «Ер-2» является крайне	2	2
рекомендациями раздела «Остановка двигателей»;	 винтов	 обесточить все системы и выключить бортовые аккумуляторы.	2	2
имплантатов необходимо использовать стандартные рентгеновские проекции. Точка введения	 винтов	 в краниокаудальном направлении определяется по границе между телом позвонка и нижним	1	1
технологиями. Не хотела вспоминать пронзившую производим можно ознакомиться на вовсе	 винты	, Концерт майка наймана чувствовал.	0	0
конструкции контакторов серии КТИ следующие:	 винтов	 с фиксацией, что исключает их самопроизвольное развинчивание. Как результат: эти	1	1
серийных самолётов состояла из двух двигателей М-105Р взлётной мощностью 1100 л.с. с	 винтами	 изменяемого шага ВИШ-61П. Начиная с 22-й серии устанавливались двигатели М-105РА	2	2
станцию видеомонтажа). Дело в том, что гигантские терабайтные объемы нынешних «	винтов	» для ПК и несложных рабочих станций используются преимущественно для хранения накопленных	6	6
небольшой беспилотный вертолет, к которому прикреплен бак с химическим веществом. Два	 винта	 помогают конструкции подняться в воздух, совсем как настоящий геликоптер. Если	2	2
переделайте: сточите буртик у клапана 4, чтобы от стал плоским и к нему можно было	 винтом	 прижать При сборке	1	1
. Вдруг я почувствовал, что винты зашевелились. Я был подброшен ударом одного из	 винтов	. Инстинкт самосохранения заставил меня броситься очертя голову на ось, которая	2	2
представляет собой автономную конструкцию из оцинкованной стали, с использованием	 винтов	 из нержавеющей стали. Рассматриваемые чиллеры используют спиральный герметичный	1	1
использованию для наружной работы. Ли использование гвоздей, главных продуктов или	 винтов	, этого вида металлургического завода лучше всего, чтобы избежать окрасок ржавчины	1	1
не удобную регулировку натяжения нижней нити , чтобы добраться до регулировочного	 винта	 надо снять игольную Наши специалисты всегда готовы вам помочь и осуществить ремонт	1	1
Логана. Производитель всегда информирует покупателя о максимальной длине монтажных	 винтов	 в инструкции к каждой магнитоле . Как правило, они входят в комплектацию магнитолы	1	1
будет «большой» механики в компе, тем лучше. Один мой друг поставил себе вместо	 винта	 две планки памяти по 1 Гб и установил на них винду. Ему пришлось подцепить на них	6	6
их в том, что болт заело. Достаточно капнуть эпоксидным клеем на резьбу, и болт,	 винт	 или гайку будет практически невозможно отвинтить Как же потом отвинтить болт, когда	1	1
реактивный истребитель, спереди зачехленной машины установили деревянный четырехлопастный	 винт	. С 'Хоус Филда' второй ХР-59А отправился в полет 11 марта. Но на этом оживленном	2	2
Корабль вмещал уже четырех человек, сидящих попарно спиной к спине. Два гребных	 винта	, кормовой и носовой, приводил во вращение с помощью ножных педалей весь экипаж.	2	2
подшибниками - экономят на качественных материалах в период кризиса	 винты	 не любят повыш. температуры и вибраций. Так что лишний кулер в корпус не помешает	6	2
дополнительная кнопка, приказывающая в случае необходимости сразу увеличить число	 винтов	 соответствующим образом. Причем если на основе отверстия создано несколько массивов	1	0
информации на трёх серверах. Сами серверы можно собирать 'ненадёжными' (т.е. на одном	 винте	). Кто какими устройствами пользовался (если пользовался)?	1	1
был служить механизм, с помощью которого можно было в полете перекашивать лопасти	 винтов	 (вспомните автомат-перекос Б. Н. Юрьева) и таким, об разом изменять направление	2	2
схема и классическая схема. Соосная схема – это наличие двух винтов и балансира.	 Винты	 вращаются в противоположные стороны, а балансир обеспечивает полет вертолету без	2	2
выгружается с борта судна. Отсюда хорошо видны все его пять винтов: основной ходовой	 винт	, маневровые двигатели (по бокам вдали), новые двигатели с электроприводом (по бокам	2	2
‚ Верните нам небо в облаках‚ Верните скрип досок морякам. Верните пилотам свист	 винта	‚ Верните поэтам шёлк пера‚ Самоубийцам — шаг с моста‚ Знахарям — вкус целебных	2	2
устанавливаться одноступенчатый редуктор для понижения частоты вращения вала воздушного	 винта	 относительно частоты вращения коленчатого вала.	2	2
подъема тягой винтов, обычно применяемый в воздухоплавании. Это объясняется тем, что и	 винт	 может тянуть только в том случае, если он может при этом ввинчиваться в окружающую	2	2
некоторые из них были трансформерами и могли выпускать крылья, колеса или гребные	 винты	) был единый стиль: обтекаемость, темный цвет, наличие элементов в виде крыльев	2	2
механическом креплении арматуры по рис. 3, в алюминиевые колодки 5 закрепляются	 винтами	 3 на двух стальных полукольцах 4. Полукольца скрепляются между собой двумя стальными	1	1
потому что заменилось интернетом, блогами и т.п. скорость стали 'космическими',	 винты	 ”небоскребными”, люди ”виртуальными”	2	0
категорически противопоказано! Похожа, это общая проблема – все начинают учить вращения с	 винта	 и волчка, но после них надо ломать стереотип, чтобы перейти к либеле.	6	3
применяют вместо 'пакли')...У меня она начала откручиватся через неделю после покупки	 винта	...	6	6
установке экономичного двигателя и выборе режима его работы, подборе оптимального	 винта	 и правильном его расположении относительно корпуса, т. е. при верном решении целого	2	2
беззазорной зубчатой парой z=60-60, осуществляет связь между шпинделем и ходовым	 винтом	, исходя из условия, что за один оборот шпинделя резец должен переместится на величину	2	2
определена через величину крутящего момента М: , где п — число оборотов гребного	 винта	 в секунду. Обычно зависимость также присутствует на кривых действия. Для удобства	2	2
мониторе пеналы с лампами извлекаются без разборки панели. Надо только открутить	 винт	…	1	1
сделано. Сильные слова. Цепляют...	Винт	! клип супер песня в целом слова...очень близки лично для меня...огромное спасибо	0	0
снимаем блок питания, для этого нужно отсоединить все кабели, затем отвинчиваем четыре	 винта	 с задней поверхности системного блока и аккуратно вынимаем его. Отвинчиваем плату	1	1
храповичка, направляющей втулки для труб, плашки и рукоятки. Плашка закрепляется	 винтом	. Клуппом данной конструкции можно нарезать резьбы трех размеров, меняя только плашки	1	1
резко бросило вправо - в винт что-то попало и одна из машин стала глохнуть. Один	 винт	 перестал крутиться. Лодку сразу развернуло', - рассказал он.	2	2
заметная (только мне) 'луна' в стволе на просвет. Хотя визуально и на пристрелке	 винт	 как бы вел себя прямо. Ну нафиг, себе бы не оставил, однозначно. ИМХО, конечно.	6	6
отверткой 'щечки'. Давил сильно, матерился тоже.:))) И сразу, пока не остыло, затянул	 винт	. И откупорил холодненькое жигулевское. Ухо стоит насмерть.	1	1
потакая азарту высокопоставленных охотников, слишком низко опустил вертолет и лопасти	 винта	 задели склон... Есть предположение, что губернатор сам сел за штурвал, но не справился	2	2
Афганистан пришлось все пять лопастей несущего	 винта	 заменять в тайге, - рассказывал Макаров.	2	2
часть винта прописался БИОС от материнской платы. Выключаем компьютер и подсовываем	 винт	 к материнской плате, которая запрашивает БИОС. После поиска материнская плате отыщет	6	6
найти и исправить буквально любую неполадку. И конечно, я не мешкая отправился к	 Винту	. уменьшит на то, что было где-то аппетит семи вечера, в дверном проеме появилась	0	0
сделан такой станок, в котором, чтобы прям был солдат, на несколько часов поставя	 винтом	 завинчивали; когда на (в) караул должно идти роте, то за сутки начнут убирать волосы	3	3
электрозамка 3 мм. Так сделано для того, чтобы втулка хорошо прошла сквозь изгибы.	 Винт	 М3 отыскал в старой розетке, которая осталась после ремонта. На тягу надел втулку	1	1
меньше, чем попутного и это естественно, так, как при попутном и движение шара и	 винт	, действуют в согласии друг с другом. При обратном - в противоречии. Поэтому, как	6	2
Естественно, что их х-ки могут разниться! Но лично меня сей вопрос мало волнует: мой	 винт	 по скоростям пися-в-писю вышел на теже показатели, что кажут штатные исправные	6	6
защитным устройством в конструкции станка. Суппорт получал движение от ходового	 винта	 с помощью пары зубчатых колес. Ходовой винт имел квадратную нарезку, применение	2	2
Жмем <Enter> и сохраняем аватару себе на	 винт	.	6	6
лопастей различны. Обнаружить это можно при вращении винта на оправке или, положив	 винт	 ступицей на ровную поверхность, замером расстояний до входящей и выходящей кромок	2	2
он при этом раскрывался, достаточно зафиксировать крышку к корпусу, посредством	 винта	 или заклёпки в месте указанном N 2. Специальные съёмные магазины выступают значительно	1	1
горелки 2) Фланец 3) Модуляторный клапан 4) Сервомотор регулировки воздуха 5) Петля 6)	 Винт	 регулировки воздуха на форсунке горелки 7) Мотор 8) Реле... В инструкции по эксплуатации	1	3
фасадные винты для металлических конструкций либо саморезы. Для снижения давления	 винта	 на поверхность панели и обеспечения их теплового расширения необходимо использовать	1	1
только на улице, но и в просторном помещении, например в спортивном зале. Схема	 винтов	 радиоуправляемого вертолёта SYMA S032 GYRO - соосная. Вертолёт отлично скомпонован	2	2
чтобы не перебить тросы. С помощью двух плоскогубцев скручивают трубку с тросами	 винтом	, при этом надо следить, что бы трубка от перенапряжения не лопнула. Прочность такой	1	1
винт. Применение хвостового пропеллера позволит уменьшить подаваемую на основные	 винты	 мощность, таким образом, снизив скорость их вращения, и минимизировать аэродинамические	2	2
Клубни катаются по твердым земляным загрязнениям, камням, острым граням и непокрытым	 винтам	 и гайкам, в результате чего возникают повреждения разного размера.	1	1
и отработки ключевых элементов конструкции и систем вертолета, лопастей несущего	 винта	 с законцовками BERP, специализированного британского и итальянского противолодочного	2	2
остановился, выпрямился во весь рост, голова его неестественно дернулась назад, и он,	 винтом	 крутнувшись вокруг себя, нырнул вниз, как тряпочный. За третьим я просто не уследил	3	3
на вертолете произошло разрушение и отрыв 20-й секции одной из лопастей несущего	 винта	.	2	2
Ариадна; извилин клубок — это мой лабиринт, распутать не в силах ни водка, ни '	винт	”.	4	4
ножкой на подвижную, а другой—на неподвижную площадки. Вращением микрометренного	 винта	 стрелку тензометра последовательно устанавливают на отсчетах 0, 100, 200, 400,	1	2
] В поиске нашел что нужно их апдейтить.	 винт	, почистить контактные площадки на его плате, на которые идут контакты на головы	6	1
Накануне Дня Благодарения легкий морозец прихватил воду в баке и разморозил привод	 винта	. Мотор оказался настолько стар, сказал отец, что для него невозможно было достать	2	2
материалов известного производителя оптических линеек, показывает нагрев ходового	 винта	 ШВП после 6 часов холостых перемещений в пределах 150 мм. Нетрудно подсчитать погрешность	2	2
винта, имеют осевые воздухозаборники, а третий, установленный за редуктором несущего	 винта	, имеет боковой воздухозаборник. Запуск, система питания, смазка и вентиляция каждого	2	2
оставлен по дуге и детали М 1, а по дверному проему припуск не нужен. Отверстия для	 винтов	 выполняются сверлом диаметром 4мм изнутри теплицы через готовые отверстия в деталях	1	1
Винт берет ее за руку. - Свои. Они отходят и о чем-то долго шепчутся. Возвращается	 Винт	 злой. - Вот сука. Придется экзекуцию устраивать. Нет, ты пойми, - он обо- рачивается	6	0
нарезать отверстия, что обеспечивает максимальную надежность скрепления деталей.	 Винт	 саморез позволяют крепить различные конструкции к деревянным поверхностям, к фанере	1	1
моделях могут быть мелкие несовпадения. Например, теплоотвод может крепится шестью	 винтами	, а шарниры от дисплея - четырьмя. Ну а защелки на крышке клавиатуры это что-то.	1	1
свободы, ощущение полёта в полной тишине, без звука быстро и опасно 'падающих оборотов	 винта	' и воющих на предельной ноте движков. Ты, тишина, покой и...полёт ! Да, ещё, в	2	2
отхохотав, объяснил мне, что 'флюгеровать' - означает всего-лишь ПОСТАВИТЬ ЛОПАСТИ	 ВИНТА	 ПО ПОТОКУ! Это было одно из самых незабываемых впечатлений в моей жизни!	2	2
решается за счет того, что в пружинном штуцере, включающем корпус, регулировочный	 винт	, согласно изобретению, корпус изготовлен в виде винтовой пружины растяжения, закрытым	1	1
мелькнул световой сигнал. У этих ребят хватило ума обозначить место приземления.	 Винт	 вполне умещался между стенами деревьев по сторонам дороги.	2	2
полотна ножниц необходимо протирать сухой тряпочкой. Крестовину в местах соединения	 винтом	 целесообразно периодически смазывать несколькими каплями масла или тонким слоем	1	1
собой резиновую пластину. Такое крепление не скользит, ему не нужны дополнительные	 винты	 для настройки нужного угла. Оно легко ставится на переднюю панель автомобиля и	1	2
запусков он сломался. Перестал заряжаться сам вертолет. Внешних повреждений нет. Все	 винты	 целы Но на вкл выкл не реагирует. Подскажите, где можно найти специалиста, который	2	2
Резиновые кружки плотно вставляют в чашки ручек	 винта	, приклеивают к ним клеем БФ-2 или БФ-6 бумажные кружки с надписями и дают высохнуть	2	1
нож с маленькой отверткой (3 мм), которая может использоваться для крестообразных	 винтов	</p><p>	1	1
южнокорейские СМИ сообщают, что на месте катастрофы были обнаружены обломки торпедного	 винта	, аналогичные с теми которые используются Северной Кореей, и следы пороха, совпадающего	2	2
специально для машин, что позволяет легко зацеплять резинки или регулировать контактный	 винт	 без необходимости снимать пакет. Я никогда не отмечал проблем с перегреванием,	1	2
ремонта». По ходовым качествам трехлопастные винты практически не отличаются, если	 винт	 на 13 дюймов не выталкивает лодку на глиссирование, то ставишь на 11 - и вперед	2	2
флешек. Винт можно подцепить к машине с виндой. Вообщем у кого есть опыт подготовки	 винта	.	6	6
противника и направил свой корабль в кормовую часть «Мерримака», надеясь повредить его	 винт	 и лишить хода. Командир южанского броненосца Джонс увернулся от тарана чудом: «	2	2
квалифицированных медиках с приближением Олимпиады в городе только растет.	 Винты	 и винтики.	0	1
Конструкции большинства катеров на воздушных подушках предусматривают размещение	 винтов	 в кормовой части судна. Так как имевшийся у нас мотор обладал небольшой мощностью	2	2
микрометрический винт, ввернутый в гайку, называемую стеблем. При одном обороте	 винт	 перемещается вдоль своей оси на 0,5 мм. На винте неподвижно насажен барабан, на	1	1
которых в работе передаточного механизма все время участвует третье колесико или	 винт	, в результате чего создается дифференциальное движение, используемое в силовых	2	1
,В и С равно 84, 84 и 168 Ом. У меня почему-то так намерялось	 винта	, отгибаем плату и видим устройство привода, это называется планетарная передача	6	6
функциональные возможности дисковой системы в Sun Solaris. опять же рейд 0 из двух	 винтов	 как я понимаю для дома... для каких таких сакраментальных целей, если не секрет	6	6
подключения свежих баз. Благо, что подключение моментальное - после копирования баз на	 винт	, секунд 10 машина потормозит, что и мышкой не шевельнёшь, и всё. Глянешь только	6	6
только создать систему, которая будет функционировать без какого-либо «винтика» или «	винта	», но и сам будет участвовать в управлении, хотя бы с точки зрения контроля.	1	1
шарико-винтовой передачи	 винта	 шарико-винтовой передачи	1	1
одето колечко резиновое,мож оно порвалось или подтерлось вот и пропускает.Выкрути	 винт	 совсем,будет видно вчем там дело. 2,5 дизель.93год.бортовой.6мест.двускатник.мой	1	1
называемая маточная) гайка. При включении гайки она соединяется с резьбой ходового	 винта	 и при его вращении движется вдоль винта. Так как гайка установлена в фартуке, то	1	1
повышенных оборотах. Необходимо увеличить сопротивление винту. Это достигается заменой	 винта	 на другой, у которого угол наклона лопастей больше(относительно вала редуктора)	2	2
горизонтально в направлении, перпендикулярном оси шпинделя, и вертикально при помощи	 винта	 с маховиком. Деталь устанавливают на стол 5 к упорному угольнику 6 и зажимают гидравлическими	1	1
история: Пилот поставил на парамотор новенький	 винт	 неизвестного автора. На пятой минуте полета винт разлетелся, пробив в двух местах	2	2
смазывают соединительный винт, у струбцины — направляющую планку и резьбу ходового	 винта	, у складного метра — шарниры, у пилы — металлическое полотно, у рубанка — нож,	2	1
набрать номер и совершить 30-секундный разговор.	 винтом	, а отвертка входит в штатную комплектацию	1	1
Влияние винта совместной работы и руль на корабле обработки Посещение правого вращения	 винта	 фиксированного шага - VPVFSH Увеличение площади руля приводит к увеличению сдвига	0	2
еще, что не очень быстро. Иначе бы второй катер, шедший следом за первым, своими	 винтами	... одним словом, понятно. В метре от поверхности голову и плечи обдало облаком	2	2
разгоняетесь примерно до 600-650км/ч, затем переводите в пологое пикирование, и ставите шаг	 винта	 0%. И держите (углом пологого пикирования) скорость 690-700км/ч. Под действием	2	2
принимает недопустимые значения, то его необходимо отрегулировать, ослабив стопорный	 винт	, передвинув площадку с неподвижным контактом прерывателя. После регулировки величины	3	2
-ой вместо 1-го?[/QUOTE] все приводы работают великолепно при сединении в схеме 1	 винт	 - 1 двд-ром... независимо отдельный или паралелльный шлейф... как только подключается	6	6
руками стекло в верхнее положение и застопорить его с помощью клина;	 винты	 и гайки крепления стеклоподъемника, вынуть стеклоподъемник из двери вместе с кулисой	1	1
вращаются в пустоте, сотрясая корабль, шлеп, теперь кверху носом, нос задран наверх,	 винты	 грезят где-то далеко внизу, корабль не продвинулся даже и на десять футов - вот	2	2
случается именно так; если я могу построить машину для изготовления правосторонних	 винтов	, я могу построить и ее зеркальный вариант, который будет делать левосторонние ринты	1	2
маневрирования, включая мертвую петлю, вращения в положении 'ласточка', 'либела', '	винт	', 'волчок' и другие фигуры высшего пилотажа, такие, как выход из штопора, 'бочка	6	3
Специальная серия высокоточных шарико-винтовых передач для больших нагрузок. Диаметр	 винта	 — от 40 до 160 мм. Фланцевая гайка с шагом винта от 20 до 30 мм (в зависимости	1	1
Поставил карбюратор на свой ВАЗ 2108. Ничего не регулируя, завел и только подкрутил	 винт	 количества холостых, доведя их до 1000. Около часа покатался на машинке, потом	1	1
заставить своего, пойти прежним курсом? С одной стороны ясно, что правый, верхний	 винт	, помогающий отскоку, необходим, но, в более выраженной форме. Вот тут-то, за выполнением	6	2
побеждало оснащенное винтом судно, предпочтение все чаще стали отдавать гребному	 винту	.	2	2
Мб где-то, если не ошибаюсь)? На сколько важна процедура загрузки первых байт с	 винта	/флопика (файлов io.sys и прочее) для того, чтобы потом также полнофункционально	6	6
Сделать простейший механический стабилизатор:	 винт	 со штативной резьбой, привязанный к нему шнур с чем-нибудь плоским на другом конце	1	1
строго на определенной колодке, тогда и понял...	 винт	, посмотреть что там да как внутри, смазать где надо, проверить состояние манжеты	6	1
Спортактива не всегда качественная. Крепится приклад Спортактива к коробке стяжным	 винтом	, как и у ИЖ-27. Это надежно. Но головка винта имеет шестигранную форму. Значит,	1	1
метрические изделия. Метизы , имеющие шаг резьбы стандартного размера. Это разные болты,	 винты	, гайки (в том числе клепальные), метрические шпильки. Во второй совокупности располагаются	1	1
1962 года). Четыре YHU-1B с двигателем T53-L-5 мощностью 960 л.с. имели несущий	 винт	 с лопастями с увеличенной хордой, более просторную заднюю кабину на 8 военнослужащих	2	2
толстого стального провода и пневматического степлера. Здесь мы обращаем внимание, что	 винты	 для крепления пластин отличаются от винтов гипсокартона.	1	1
окрашенных профилей. Элементы обшивки промтоварного автофургона крепятся к основе либо	 винтами	 и заклепками, либо сваркой, либо специальным клеем. Все швы между листами обшивки	1	1
фары в задней части, он расположен за замком зажигания, снять шайбу и прокладку	 винта	. Положить на бензобак ветошь, затем снять и положить на нее верхний кожух фары	1	1
, гайка, DIN, продажа оптом по низким ценам в Санкт - Петербурге: анкеры, болты,	 винты	, гайки, гвозди, дюбели, заглушки, ценам в Санкт - Петербурге: анкеры, болты которая	1	1
себя. В целом же ситуация очередной раз показывает нам, что увеличение объёма «	винта	», увы, ведёт за собой почти что неизбежную потерю в производительности. Причём,	6	6
создания устойчивости и безопасности передвижной вышки, крепятся специальные опорные	 винты	 и дополнительные стабилизаторы. Благодаря опорным винтам, рабочая площадка выравнивается	1	1
и снасть закручивает в кильватерной струе поначалу я уверен, что леску перебило	 винтом	, но нет, леска цела, только закручена в чудовищную бороду. Уж на что я спокойный	2	2
дисков я бы очень не советовал гнаться. Медиацентр должен быть тихим, а некоторые	 винты	 не просто шумят, а еще и входят друг с другом в резонанс, и тут не помогают не	6	6
смеси? (компоненты, их соотношение) Как он себя показал при обкатке? (с обкаточным	 винтом	, топливом)	2	2
источник оригинал codelib.ru	 винта	!	0	0
условиях пыли, мелкого гравия и ледяной крошки. Даже при значительном поражении	 винта	 от гравия его ремонт можно провести силами экипажа с помощью зачисток рваных краёв	2	2
Постройка Х.2 завершилась в мае 1912 года, и первые испытания показали, что гребной	 винт	 быстро разгоняет машину, но при этом поток воды срывает обтекатели со стоек шасси	2	2
заметить, что моторы немного перекручивали, была бы возможность надо было поставить	 винты	 с шагом 11 дюймов. Лодки Николая Викторовича Мнева, которые он нам сделал для детских	2	2
клеящимся поводом. Рыбное сотрудничество раздается над отеком, затем занимательный	 винт	 смог разбавить золотистый скальпель охватывающим читателям. Там изготовленные национальности	0	0
должны быть разных размеров гвозди, шурупы,	 винты	, гайки, шайбы и т. п. В кружке необходимо иметь олифу, клей, замазку, лаки, краски	1	1
Запускается утилита разметки дисков fdisk:	 винт	,то просто нажмите A и он сам создаст слайс. Если нет, то нажимаем C, пишем сколько	0	6
устанавливается строго вертикально в какой-нибудь подходящей таре, выворачиваем	 винт	 качества, можно выкрутить пробку жиклёра так будет быстрее, подаём топливо в щтуцер	1	1
рожки да ножки навязывания должны иметь мини- мум привилегий. Всех теоретики гребные	 винты	 буксиров пришлось уют водонепроницаемыми, ни достаточно прочными и не могли противостоять	2	2
приходят в голову в последнюю очередь. Срезав болты мне, удалось добраться до винта.	 Винт	 имел три лопасти и был в диаметре сантиметров сорок. Вся его поверхность оказалась	2	2
для войсковых испытаний с вооружением, двигателями R-3350-21 и четырехлопастными	 винтами	;	2	2
такая версия может иметь место. Хотя, до недавной замены ремня и регулировочных	 винтов	. Все было ОК. Диагностика показывала, четкую работу форсунок, хотя разбежка была	1	1
либо ДСП или кусков склеенного дерева. Часто ножки ввинчиваются в такой гобан на	 винтах	. Такие «продукты» китайской промышленности лучше избегать. Это низкопробная подделка	1	1
конкретные указания (где в реестре и какие ключики подправить или какие файли удалить с	 винта	), то проблема себя исчерпает за 5 минут.	6	6
Винт воздушный В-530ТА-Д35 для самолетов Як-18Т, Як-50, Як-52, Як-55, Су-26, Су-29	 Винт	 воздушный МТВ-9 (MTV-9) для легкомоторных самолетов Винт воздушный ВВ-3-600 для	2	2
инстинктивно дает ручку ЦШ влево. Провал в тяге	 винта	 (уменьшение угла атаки винта и падение его оборотов) не позволяет реализовать поперечную	2	2
движение лопастей. В результате может быть серьезно повреждена колонка несущего	 винта	 или весь несущий винт может оторваться от вертолета.	2	2
наклона, ослабьте на один оборот центральный	 винт	 памяти и примерно на 1/2 оборота два боковых винта. Это позволяет регулятору, когда	1	6
дизельных компрессоров, ради чего разработали и внедрили оригинальный высокопродуктивный	 винт	, который не только улучшил производительность на всех рабочих режимах, но и помогает	2	2
показать разрыв.О чем говорю-прекрасно понимаю, да уже и настроил 8.9 мбайт/сек на	 винт	 пишет...	6	6
один ”бабах” был -- соединить два больших	 винта	 одной гайкой (само собой, пространство между винтами заполнено спичечной серой)	1	1
Например, Вы переставили спать. – Нет, не сказывалось. – А такие наркотики, как «	винт	», никогда не употребляли? – Никогда. Ни героин, ни винт не пробовал. – Боялись?	4	4
контраст с медлительными действиями неуклюжих мотоботов. Сильные моторы и три гребных	 винта	 позволяли им виртуозно маневрировать, легко удерживать нос на песчаной отмели,	2	2
дамской шпильки, но на широте 58 градусов,	 винт	 оказывается закручен очень глубоко, и загибает его нахрен (CG-5). После 2 загнутого	1	1
продолжавшие вращаться огромные винты. Две шлюпки затянуло в водоворот и разрубило одним из	 винтов	 на части. Наглотавшись морской воды, гигантское судно пошатнулось и стало стремительно	2	2
рекомендуется при выполнении вертикальных фигур вниз (при разгоне скорости более 250 км/ч)	 винт	 затяжелять на 1/3 хода рычага управлением шага винта.	2	2
участия наземного персонала в процессе запуска мотора для 'прокрутки' воздушного	 винта	, значительно упростило эксплуатацию Р-5 на необорудованных аэродромах, повысило	2	2
''КРИБЕЛ-КОНСАЛТ'' Здравствуйте, Анна Александровна.	 винтов	/лопастей/турбин нового тысячелетия	2	2
его поставят у филармонии. В отверстия конструк...	 винтом	 и шариковой гайкой с гидроусилителем;передаточное число рулевого механизма 20,2	1	1
планку под ней, из вертикального положения ставят её в горизонтальное, и затягивают	 винты	. Ручка снова будет надёжно держаться.	1	1
найдете GS Строймаркет кухня Unionplast ноги двух стандартов: Короткие и длинные	 винты	 винт и клипы на них. Кухня подвижного винта нога позволяет установку кухни неправильной	1	1
 стойко переносят лишения.	 винт	 разделяет длинный шест. В каждой местности свои премудрости в управлении лодками	2	1
территории родительского дома он изготовлял наркотическое средство первентин («	винт	») не только для собственного употребления, но и приторговывал им.	4	4
турбины обеспечивают работу электрогенераторов, а электромоторы – гребных валов с	 винтами	. В трюмах атомоходов место топлива заняли мощные системы защиты от радиации.	2	2
баста! ( на холостых в разгоне ни чего не заметно). 2. Далее чуть обогатить смесь.	 Винт	 буквально на 1/8 или 1/6 оборота. Всё! Я Вас уверяю, что Вы сильно удивитесь результату	1	2
винта «L»). В качестве исходной точки моих откровений я указываю на момент, что	 винт	 «H» ещё можно как-то отрепетировать по приборам (отдельная тема). А винт «L», по	1	0
фары, то направление пучка их света регулируют только по высоте. Регулировочный	 винт	 со шлицем под отвертку с крестообразным лезвием расположен в глубине отверстия	1	1
вставляется в гнездо (чего нельзя сказать о разъеме DVI), фиксируется без дополнительных	 винтов	 и может использоваться как для передачи изображения, так и звука.	1	1
гидравлических сил, влияет на величину напора, развиваемого насосом. Заданную форму	 винтам	 придают обработкой на 5-координатном станке с ЧПУ, которая обеспечивает трехмерное	3	2
усилительный гидроцилиндр. Вызывает интерес устройство рулевого механизма: он состоит из	 винта	, по которому перемещается шариковая гайка-рейка, соединенная посредством зубчатого	1	2
в виде гладких стержней диаметром 8—10 мм, а в нижнюю кроме того встроен ходовой	 винт	 М10—М12 с резьбовой втулкой. С помощью такого винта обе каретки вместе с обрабатываемой	2	2
газовой оболочкой. Кроме того, были увеличены размеры гондолы и выше расположены	 винты	. Все это позволило существенно улучшить управляемость дирижабля и разгрузить его	2	1
установлено, что лопасть при вращении несущего	 винта	 совершает периодические маховые движения. При этом считалось, что установочный	2	2
торец все ближе и ближе? Меня выручил реверс. Ведь даже на Ан-2 был реверсивный	 винт	, на ”гидре”.	2	2
анализаторе и смасле применения его для настройки ФА. Там жила прикручена к монтажному	 винту	 пластикового хомута. а к оплётке припаян провод на КПЕ. Конструкция, на которой	1	1
оснащена усилением: двумя шестимиллиметровыми штырями, а также мощными регулировочными	 винтами	, которые опираются на вкладыш-подшипник.	1	1
наждачной бумаги. На обработанный фрагмент рейки наносим клей и надеваем на него	 винт	, опустив его на 1 см.	1	1
китайский прицел(кронштейн) дурит. Не сидит так как надо. На выходных пристреляю	 винт	, задно займусь напильнингом!	6	6
минут после запуска (зависаний нет). И я не знаю какой программой можно загрузить	 винт	 на пол часа рандомным доступом.	6	6
качения шнеки будут попросту разрушаться, теряя присущие им свойства архимедова	 винта	. А если сделать их сверхпрочными, шнекоход будет дробить асфальт или другое покрытие	3	3
исследования, которые показали, что наилучшие результаты получаются тогда, когда	 винты	 вращаются в разные стороны и имеют одинаковый диаметр, потребляемая ими мощность	2	2
тяжелый из палубных истребителей. 18-цилиндровый двигатель раскручивал четырехметровый	 винт	. Чтобы сделать это возможным, конструкторам пришлось изготовить изогнутое в форме	2	2
клапаны большинства компрессоров;	винты	 винтовых компрессоров, если они смазываются, а также зубчатые зацепления их синхронизаторов	2	2
наклон монтировки по широте и положение по азимуту с помощью широтного регулирующего	 винта	 и ручек точной азимутальной регулировки (рис.7). Для этого сначала ослабьте большой	1	1
обратном направлении. Если сила А будет приложена в стороне от центра тяжести, то	 винт	 начнет вращаться под действием крутящего момента. Если сила А будет измерена в	2	2
вертолета сильно отличается от движения самолетного винта. Если лопасть самолетного	 винта	 совершает вращательное движение, то лопасть винта вертолета находится во вращательно-маховом	2	2
в «патерностер» и поехал вверх, слыша, как Мастерс галопом несется по лестнице,	 винтом	 огибающей шахту лифта. Едва Мастерс добегал до площадки, как Моррис успевал скрыться	3	3
размером. Если нужно больше тяги для тяжелогруженой лодки или для буксировки, то берите	 винты	 большего диаметра, как более широкие шины для автомобиля. Если же нужна только	2	2
весь блок уже, а то потом видуха, сидиром,	 винт	 гудеть начнут!!!	6	6
таким, что на ходу новый винт лучше обычного.	 винта	 ProPulse до 12 дюймов, то стали проявляться отчетливые различия. Мотор хорошо держал	2	1
кулачка, в противном случае следует ослабить контргайку и вращением регулировочного	 винта	 добиться требуемого результата. 4. Если в кулачок не поддается регулировке, следует	1	1
зубного ряда, большего в переднем участке и меньшего в боковых, применяют специальные	 винты	. При их расширении обе половины базиса расходятся веерообразно, что достигается	1	1
двух стойках 7, прикрепленных к корпусу 1	 винтами	 16 и шайбами 25, установлен вал 9, по которому перемещаются кронштейны 12 и фиксируются	1	1
поворачивались винты, на Х-14 стояли подъемно-маршевые турбореактивные двигатели, а на Х-22А	 винты	 размещались в кольцевых каналах и могли разворачиваться. А еще после войны фирма	2	1
]хочешь сказать если винт полетит то ****а ноутбуку? [/quote] я хочу сказать что	 винт	 надо будет доставать из ноута и компу подключать дабы снести разделы. затем в ьиос	6	6
стального листа различной толщины. Для крепления досок применяются самонарезные	 винты	.	1	1
