		Очень сильный дождь, сопровождаемый молниями и громом			1
		Интенсивное опасное явление, влияющее на жизни и судьбы многих людей (гроза революции)			2
		Бурное проявление недовольства (в доме запахло грозой)			3
		Человек, представляющий опасность для более слабых и внушающий страх (гроза района)			4
		Другое			5
		Не могу определить			0
 снова ее прервала.	 гроза	, такая гроза! Ты даже в мыслях такого представить себе не можешь!	1		
мест повреждений на высоковольтных линиях электропередачи и действиям в условиях	 грозы	.	1		
называется супер... нет не супермен, спероксидный анион-радикал O 2 - и является	 грозой	 биологических структур в организме. Они же (американцы, хотя их постоянно наши	4		
видеокассет. Коллеги как-то порадовали меня видеокассетами с записями спектаклей МХАТа: '	Гроза	', 'Чайка', 'Горе от ума'. А может, кто-то из ваших друзей и партнеров тоже был	1		
Лопатин. В четверг в Хабаровском крае прошли грозовые ливни. Как отмечают синоптики,	 грозы	 такой силы для Хабаровского края явление редкое.	1		
младший – нескончаемый источник провокационных вопросов и безапелляционных заявлений,	 гроза	 и гордость школьного дискуссионного клуба, периодически задаёт мне вопросы про	4		
Если говорить поэтически, это как молния блеснет в облаке, не в пустом небе в сухую	 грозу	, а в туче. И облако становится на какое-то мгновение необыкновенно красивым. Так	1		
пиков, десять тысяч ущелий. Фрагмент. XVII век	 грозу	 и в бурю. Начало XV века	1		
Пытаются убежать и спрятаться. Что делать, чтобы помочь своему питомцу не бояться	 грозы	? Нельзя просто не замечать эту проблему, так как подобные страхи приносят собаке	1		
ты думаешь? – спросил мой муж. -О небе, о	 грозе	, о молнии, о майском снеге. -Разве бывает снег в мае?	1		
35 градусов будет в Белгородской и Липецкой областях. Кроме того, там ожидаются	 грозы	 с шквалистым ветром.	1		
восприимчивость, действуя по принципу прививки.	 грозу	. В бурю аллергенные частички измельчаются и получают возможность проникать не только	1		
– солнечно и безоблачно, как летом. И холодно вечером. Предупреждение о короткой	 грозе	 и проливном дожде может прийти в полдень в любой летний день. Потом появляется	1		
Обстановка была очень нервная, предвоенная. Стояло жаркое лето; парило, как парит перед	 грозой	. Приехал я в Киев утром, как всегда. Это была суббота (21 июня 1941 года - В.М.	1		
жертвами стихии стали 11 человек и еще 12 были ранены. Восемь погибших были фермерами -	 гроза	 застала их за работой, и они поспешили укрыться под деревом. Некоторое время спустя	1		
мире” , “Командировочка” , “Бабочка и василиск” , “Королева полтергейста” , “Пятна	 грозы	” . «Это именно то. что мы с вами называем 'настоящей фантастикой . От триллера	1		
- к добру, но при расставании - к долгой разлуке • Не в коня корм • Царство без	 грозы	, как конь без узды • Счастье на коне, безсчастье под конем • Свинья коню рылом	2		
тому, чтобы быть беззаботным, жизнерадостным человеком, а потому гораздо чаще людям	 Грозы	 присуще серьезное выражение лица – нередко с оттенком напряженности.	0		
умеют пользоваться всеми видами оружия, что собственно и было продемонстрировано в '	Грозе	'. Всего 33 выстрела из пистолетов - вот вам и одиннадцать трупов, хотя в том же	1		
готов меняться, только дай время, Мне уже не избежать твоего плена. Сквозь бури и	 грозы	, И все проблемы мы будем вместе, Только верь мне!	1		
ты ужасен В полях против своих врагов, Толь дом твой в недрах безопасен. Ты вне	 гроза	, ты внутрь покров. Полки сражая, вне воюешь; Но внутрь без крови торжествуешь.	1		
волчиха. Каратов обмотал ей бечевкой стиснутую пасть.	Гроза	 прошла. Ясный месяц блеснул на спокойном небе.	1		
баланс Происхождение жизни Кл.слова (ненормированные): структура воды -- тетрамер --	 гроза	 -- генетический код -- биополе -- жизнь Аннотация: На основе оригинальной политетрамерной	0		
я посоветовал бы ему запастись известной партией золота и отложить его до конца	 грозы	.	1		
Например, в картине 'Гроза', в которой сплетены 'хрестоматийные' мотивы: общий мотив	 грозы	 - от Эпь-Греко, тема опрокинутого в водоёме неба — от В.Э.Борисова-Мусатова, общая	1		
который принёс в Калужскую область дожди и	 грозы	. Неустойчивая погода сохранится до выходных. Так, во вторник и среду прольют кратковременные	1		
народом. Как бы это было не странно, но поэт “всегда с людьми, когда так сказать шумит	 гроза	”, и этот тезис собственного предшественника Ахматова, в конце концов, подтверждает	3		
Жизнь ушла вперед, и волны ее начинают беспокойно биться о прибрежные камни. Под	 грозой	 и непогодой они поют бурную песню борьбы и приволья, поют о том, что в них много	1		
инстинкты, просто так страх не возникает. Человек издревле привык чего-то бояться:	 грозы	, урагана, зверей, вулканов. И еще темноты... Когда звук грома начинает ассоциироваться	1		
по мужу Никулина) была первой и замечательной исполнительницей роли Катерины в «	Грозе	» Островского. Несколько раз она приезжала в Нижний Новгород, где выступала в спектаклях	1		
придти в школу, ему нужно было преодолеть свой страх и дичливость, выдержать семейную	 грозу	 и насмешки товарищей. 'Вишь, мерин какой учиться ходит!' И, кроме того, он постоянно	3		
человеку спецслужбы так и не смогли. Пришлось промокшего под дождем и напуганного	 грозой	 хозяина спускать со второго этажа по веревке. Мужчина выглядел не только взволнованным	1		
электричества из атмосферы (того самого, из которого получаются молнии во время	 грозы	) и технология передачи этого электричества на любые расстояния без проводов (и	1		
удостоены театральных премий «Хрустальная Турандот», «Чайка». В 1998 году спектакль «	Гроза	» был выдвинут на соискание Государственной премии России. В 2006 году лауреатом	1		
ИСКУССТВЕННОЙ ПОДОШВЫ, ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО	 Гроза	 Евгений Николаевич	0		
квалифицированных экспертов. Осенью 1998 г. Ельцин оказался не способен даже на словесную	 грозу	. И лишь к следующей весне, когда коммунисты, не умевшие понять ни характера президента	3		
крохотной будке. Стояла страшная духота, а на небе собирались тучи, словно перед	 грозой	. Агнес, подружка Франси, очень торопилась натянуть на себя одежду. Видимо, она	1		
Слова героини великой символической драмы Островского сбываются, ибо идет на нас	 Гроза	, плывет дыхание сжигающей страсти, и стало нам душно и страшно. Не сегодня-завтра	1		
Влад пошел курить. Пока он творил, вокруг компьютера было жарко и в воздухе пахло	 грозой	. Подойти к Владу никто не рисковал. Юля тоже боялась грозного творца, который разгребал	1		
Среди немногочисленных пассажиров оказался американец одного из консульств. Началась	 гроза	, и в поисках безопасного коридора нам пришлось основательно понырять в воздушном	1		
драме «Гроза» А.Н. Островского // Автор и текст: Сб. ст. СПб., 1996; Панферов А.Т. «	Гроза	» Островского: природное и духовное // Российский литературоведч. журнал. М., 1996	1		
десять от своего начальника, коменданта. Все оказалось просто невероятным. Пенкин,	 гроза	 младших офицеров гарнизона, редкая скотина и стукач, лизоблюд и ставленник генерала	4		
Сеногнойка, Ольга Страдница. «Ольга — на поле подмога». Во время страды часто бывали	 грозы	. Всем миром выходили на жатву. М олились святой Ольге о хорошей погоде, о милосердии	1		
перезаряжаться на ходу. В патронник одновременно умещается десять зарядов. Дробовик (Shotgun)	 Гроза	 всех зомби, не относящихся к священной касте 'боссов'. Один, максимум два выстрела	4		
Мастерская Петра Фоменко – спектакль «Семейное счастье».	Грозы	» остались довольны. Опасения, связанные с языковым барьером, не оправдались. Несмотря	0		
малоактивного атмосферного фронта. Преобладала облачная погода, местами прогремели	 грозы	, кое-где, сопровождаемые небольшим кратковременным дождём, а где-то и сухие. С	1		
путешественник, какой-нибудь будущий капитан «	Гроза	 морей», или «Пенитель волн».	4		
жить под амбаром в норе. Во время страшной	 грозы	 Ванятка испугался и выбежал на улицу. Там он нашел брошенного щенка. 'Сразу прошел	1		
улыбки и цветы. Лучотшей елочной душа — как пускай тебе все в жизни удается, Пускай в	 грозу	 не испугает гром, Пускай же счастье на тебя прольется Веселым ливнем, радостным	1		
Лушнянам на Замковую, туда, где меня нет, а значит, туда, где можно жить. Ночью грянула	 гроза	 и принесла с собой сонливость. Я отложил отъезд до утра. За окном гремел гром,	1		
грома. Но не из-за испуга, а из-за неожиданности. В лесу привычно слышать звуки	 грозы	 - она дает влагу и жизнь уставшему на солнцепеке лесу. Поэтому он крепко, но не	1		
 сбившихся беспорядочно, подобно овцам в	 грозу	, вещей — то немногое, что у Вдовушки осталась, к чему она оттеснена нашествием	1		
такой стиль отражает ваше естество, что это не дань моде или диктату извне (стихия	 Грозы	) по поводу того, как вам следует жить, выглядеть и любить. Кто вы есть на самом	1		
На столицу Малайзии с севера надвигалась	 гроза	. Когда как на западе даже еще светило солнце.	1		
команда превращается в серьезную криминальную группировку - Бригаду. Они становятся	 грозой	 своего города. С друзьями произойдет масса приключений, они переживут серьезные	4		
выдержать новую беду. Только стала налаживаться жизнь, на страну обрушилась военная	 гроза	. Родная Рязанщина не была оккупирована врагом - фашистскими полчищами, но и ей	2		
случай если вдруг. Он положил похудеть по крови по приказу Дженис дерево, пережившее	 грозу	. Постараюсь как теперь это причиной принялся рассказывать. Два Пятна свое и земледелием	1		
фильмофонда, посвященные военной тематике: «В бой идут одни старики», «Летящие в	 грозу	», «Ворота в небо», «Крылья», «Небо Москвы», «Пятеро с неба», «Хроники пикирующего	1		
грозы нельзя правду в царство ввести. Как конь под царем без узды, так царство без	 грозы	», – пишет Пересветов. Он сторонник сильной самодержавной власти. Однако его позиция	2		
ультракоротких и называются атмосфериками . Последние создаются не только разрядами при	 грозе	, но и в конвективных облаках, пыльных и снежных бурях, областях высокой запылённости	1		
приловчишься, можно кататься и кататься, без остановки.	 грозу	)))))Вода горячее (именно горячее, а не теплее) воздуха и выходить неохото)))))	1		
выпало 37 миллиметров осадков, что составляет 46% от месячной нормы, сообщает Delfi.	 Грозы	 и проливные дожди затопили улицы столицы, создав проблемы для водителей.	1		
прорвала небо над ее головой, и сквозь шум водопада она услышала грохот. – Идет	 гроза	, – шепнул ей на ухо Грачик. Тяжелая капля дождя упала на голову Ласточке, и она	1		
рынке, но это её не сломило, а лишь укрепило. Хрупкая с виду, она стала местной	 грозой	, все слушались её, даже парни. Она также начала курить траву, выпивать, и всё это	4		
переключатели, замок зажигания), но это скорее достоинство модели, чем ее недостаток.	Гроза	 автобанов	4		
экскаватор, начали расчищать русло канала. В процессе расчистки ночью прошла мощная	 гроза	 (гремело не переставая), и сошел второй сель. Экскаватор, конечно же никто из канала	1		
браузер Firefox с версиии 3.6 на версию 4.1, после обновления у меня пропали отметки	 гроз	 на сайте http://www.sat24.com/ru , хотя галочка в графе Lightning стоит, но грозы	1		
оставаться мужиками. «Что это?» – спрашивают их жены и дети. - Это гроза?» «Да, это	 гроза	…» - неуверенно отвечают мужики - спутники жизни и опоры в Концах. А Рипей ходит	1		
больше с народа содрать! вспоминается сказка о Чиполино (налоги на воздух, дождь,	 грозу	....) дожились!	1		
местами кратковременный дождь на фоне 18…20. В Самаре возможен кратковременный дождь,	 гроза	, 23…25. В Сочи солнечно, около 30, температура морской воды 26…28. В Екатеринбурге	1		
солнцем, источающего испарения, которыми трудно дышать и надышаться –перед новой	 грозой	. Или так: триумфальная премьера, гром аплодисментов, крики «БРАВО!» и охапка букетов	0		
тебя острит. Вырос илем над горою; Но там, зной ли дышит - жжет, Буря ль налетит с	 грозою	 - Ломит ветви, листья рвет. А в долине ива мшиста, Бури не боясь, стоит. Там струя	1		
 Якутский муз.-драм. т-р. Роли: Дикой ('	Гроза	'), Осип ('Ревизор'), Романюк ('Калиновая роща'), Нагульнов ('Поднятая целина' по	1		
не случилось ни одного удара молнии после установки остроконечных стержней, хотя	 грозы	 происходили с такой же частотой, как и ранее. Опыт доказывает, что истина как раз	1		
ласкают разгоряченное тело, как теплые и нежные женские руки :))))) Или когда сильная	 гроза	, шквалистый ветер бьет в грудь, а ты летишь навстречу стихии! Просто супер!	1		
приземляемся в аэропорту города Краби. Странно, но	 грозой	 тут и не пахнет — уже стемнело, но воздух по-прежнему очень горячий, и, слава богу	1		
небо затянет облаками, днем будет пасмурно и дождливо, а также ожидается небольшая	 гроза	 с температурой воздуха в +21 - +23 градуса по Цельсию. Облака и небольшой дождь	1		
результатов экзамена по русскому почтовый индекс ул. молодогвардейская г. москва почему в	 грозе	 островского для екатерины невозможен путь варвары, должностная инструкция товароведа	1		
обесточены несколько школ и детский сад. Больше всего пострадало село Чаадаевка. Из–за	 грозы	 и порывистого ветра были отключены 100 трансформаторных подстанций общей мощностью	1		
позабавить спзвою жену, позвжонил в дверь своейсн квартиры. Как известно, очень много	 гроза	, метели, Пусть валентинкхме в виде ртмаленькой собачки (рис. Все сбудется.	1		
из первых сотрудников чебоксарского ГАИ Галактион Муравьев, в свое время бывший	 грозой	 нарушителей.	4		
время в нашем городе 24 градуса. Вечером будет облачно, возможен небольшой дождь с	 грозой	. Как передает портал «Наш город.ру», в пятницу будет довольно пасмурно и прохладно	1		
белоруссии сбарро, дикой и кабаниха основные черты самодурства по драмме островского '	гроза	', акционерное общество 'зерновая индустрия' рaсход кaлорий при рaзных видaх деятельности	1		
лило, как положено. Как выяснилось позже, небольшой дождь был 11 месяцев назад, а	 грозы	 не было 6 лет. Это же пустыня! Такие знамения невозможно не заметить.	1		
облачно с прояснениями, ливневый дождь, гроза. Ветер юго-восточный 4-9 м/с, при	 грозе	 порывистый. Температура воздуха +28…+30°, по области +27…+32°, на севере области	1		
Колесников, представители кафедр строительного факультета, аспиранты и студенты.	Гроза	 задир	4		
свою корректировку в состояние погоды, в субботу и последующие дни днем ожидаются	 грозы	, кратковременные дожди. Температура воздуха существенно не изменится и будет днем	1		
не были, я сразу же зашёл в Метеоклуб об этом написать. Потом нас обходили мощные	 грозы	, и вот одна шла прямо на нас, потемнело как поздно вечером, на оконном термометре	1		
пройдут кратковременные дожди, во второй половине дня сохраняется высокая вероятность	 гроз	. Максимальная температура воздуха составит +22…+24°. Ветер северо-западный 3-8	1		
начинает слабо протестовать. “Вы ее погубили! Вы! Вы!” — кричит он матери. Итак, “	Гроза	” Островского производит, несмотря на свою трагичность, освежающее, ободряющее впечатление	1		
высочайшим и ужасным горам. Возможно и то, что пушечная и мушкетная стрельба уподоблена	 грозе	, сверканию молний и массивным ударам грома. От порохового дыма померкло солнце,	1		
извел, Кто стал землей, о ком твердит поэт. Но свет осенний, запредельный свет Таит	 грозу	, по небу пробегая...	1		
поэтому в последнее время мамы нередко предпочитают именно ее.	 грозы	 в США	1		
информация? Кстати, сушеный тигровый, извините, пенис, крайне ценный продукт. Вести о	 грозе	 тигров распространяются как-то не особо. Верхи же занимаются почему-то борьбой,	4		
простите, сопках всё пока спокойно. Застроечная	 гроза	 на время спряталась в кабинеты. Разве только в День Победы в районе дома № 38 по	2		
кончается, - вздохнула Раиса, выйдя во двор. – Хорошее было лето в этом году: с жарой, с	 грозами	, с тихими теплыми ночами. Она прошлась по двору. – Скоро хризантемы зацветут, вся	1		
замечательно!!!!	 гроза	 морей, атакует все новые корабли. Встреча с ним сулит только большие неприятности	4		
времени и характер берега не предполагает более удобного места ночевки. Тем более, что	 грозы	 не предвидится. Рыбаки опять мочат блесны. Опять поймали чего-то. Значит, будем	1		
рабочие дни с 8:30 до 18:00, sms вы можете отправить в любое время.	 грозы	 и бури, мастер Уильям, животные могут убегать в лес кокосовых пальм; чаща защитит	1		
кирка, вели наломать ржавых веток липы когда они в душном июне перед грозой набухают	 грозой	 и густым ароматом целебней делают воздух, и пчел рaвно и смертных чувств разумных	1		
