		Золотой венец с драгоценными украшениями как символ власти монарха			1
		Власть монарха; государство, правительство в монархических странах (сохранить корону)			2
		Светлый ореол вокруг Солнца, видимый во время солнечного затмения (солнечная корона)			3
		Другое			4
		Не могу определить			0
которой выпрыгивают 12 шпрот . Надпись на памятнике гласит: 'Шпроты – это жемчужина в	 короне	 рыбной промышленности', поэтому одна из рыбок увенчана короной. Именно к ней и	1		
Нормандские острова стали частью Нормандской	 короны	. В 1066 герцог Нормандский разместил свою армию в Сассексе и стал королём Вильгельмом	2		
он наряжался в пестрые шелка, расшитые золотыми цветами, носил накладные волосы и	 короны	 изысканных фасонов со множеством драгоценных камней и жемчуга, его мощная шея была	1		
золотом щите, коронованный двумя коронами, над которыми находится третья такая же	 корона	 в большем виде; государственный орел держит золотые скипетр и державу; на груди	1		
ненавидевшему свою национальность и Родину, отобрать у России (в то время СССР) шахматную	 корону	.	2		
алтарем, дароносицы, распятия, подсвечники, пирамиды в виде колоколов, увенчанные	 коронами	 (символами вечной жизни и победы над смертью) и даже подпись автора на стене, сделано	1		
после свадьбы женщина переплетала девичью косу на две и укладывала их вокруг головы	 короной	. Отныне она должна была носить платок, чтобы мужчины не могли видеть ее волос.	1		
огня на земле. Над гербом центрированного на себе главного светила — королевская	 корона	 (символизирующая крону солнца).	1		
выставке «Дом моей мечты – 2010» будут представлены на стенде ООО ПКФ «Северная	 Корона	» образцы Компактных Вентиляционных Установок в том числе не требующих прокладки	4		
государств. И все это было делом исключительно одного великого гения!	 корона	 встречала поддержку не в энергии свободных учреждений, а лишь в хорошо организованной	0		
людей, связанных с НП СРО «Гильдия Строителей Урала», ничуть не меньше была достойна	 короны	 победительницы и другая участница конкурса — офис-менеджер нашего партнерства Светлана	1		
Талантище!Я хотела одного,выглядеть как королева!А какая королева без короны?А где взять	 корону	?А как ее можно сделать?И т.д.На все эти и многие другие вопросы мне помогла ответить	1		
индуса Абу, Серёжа стал вторым! И это в 40 лет! Единственная преграда к мировой	 короне	 для него сейчас - Станашек. Однако Сергей ни на шутку взялся за тренировки. 542.5	2		
заниматься альтруистической деятельностью. Корректируйте свою природу.	 корона	, огненный меч или змей.	1		
избавиться от Горя-несчастья и предлагает солдату Ивану купить перстень, шпагу, даже	 корону	, но обязательно Горе-злосчастье в придачу. Тот соглашается только на табакерку	1		
котором покоится право на данную недвижимость, является концессия, соизволенная	 короной	; акты о приобретении собственности осложняются новыми и новыми документами, по	2		
Разработана образовательная технология «	Корона	», определившая основы дистанционного обучения в распределенном вузе	4		
несущая Земле беду, описывается как 'новое Солнце' — 'светящаяся, блестящая, с сияющей	 короной	'. А то, что у древних египтян названо 'кораблем, на котором живут боги', на самом	3		
подумала о скачать бесплатно игру naruto shippuuden , что shippuuden naruto получит	 корону	 Англии, то вспомнила Софию Шарлотту и поняла, насколько она отличается от своей	1		
0 верных сынов Тихого Дона, Кубани, Терека и других Казачьих Войск – «жемчужин в	 короне	 Российской Империи» – до 30 000 штыков и сабель числились в составе XV Казачьего	1		
денежные призы – по 10 тысяч рублей, а головы победителей украсили символические	 короны	. Праздничный концерт завершился салютом, расцветившим небо Дальнегорска красивейшими	1		
победительнице начальник управления здравоохранения и курортов ОГА Лидия Диденко надела	 корону	. За победу Виктория Возбранюк была награждена туром по семи странам Европы, за	1		
коронографические и гелиотелескопические (гелиосферный телескоп) наблюдения солнечной	 короны	 и гелиосферы.	3		
они примут ее то она покажет им остров где находится богатство легендарной Золотой	 Короны	. Думая, что они получат новое сокровище, команда согласилась, но все оказалось	2		
вижу, что эта снежинка слетела с короны. А	 корона	, это все что окружает Катю. Пустой, веселый, блестящий мир.	0		
как чисто пропагандистскую конструкцию — можно было бы оторвать голову вместе с	 короной	. Потому что в России не может и не должно быть двух и более царей одновременно.	1		
стенчатой короной и окружен дубовыми листьями, соединенными голубой лентой. Над	 короной	 вензель Петра I Великого.	1		
что императрица вместе с армией к нам с Москву переместилась. Друзья нашу получили	 корону	 и побежали закладывать ее.	1		
когда это пиво распробуют, либо цену подымут, либо вкус ухудшится. Пиво 'Галицкая	 корона	' может храниться 120 дней.	4		
сделать вывод, что основное место прохождения солнечной вспышки – есть солнечная	 корона	, поэтому неверно называть вспышку на Солнце хроносферным явлением. Это явление	3		
уничтожили сами себя путем ядерной войны. Прилетевшая экспедиция, состоящая из людей и	 корон	 - более развитых в техническом плане существ, должна возродить планету и ее жителей	4		
Мы домой поспешили И сплели, как решили, Золотую корону себе!	 корона	 хороша – В ней осеняя душа. Осень, видно, здесь недавно Тихой поступью прошла.	1		
встретите в замках. К таким королевским символам относятся Кубок, Брошь, Герб и	 Корона	. В одной из усыпальниц замка Avalon есть потайная комната. Открыв её выигрышной	1		
подумали. - Черт! - сказал командир. - А солнышко-то на стороне врагов! Распластав свою	 корону	 на полнеба, солнце сияло над вершиной горы. Оно било прямой наводкой, заливая кабины	3		
потому похудеть я исполнил наложенный ее отцом на меня долг, добыл Сильмарилл из	 короны	 Моргота.	2		
'. Но стрельцы, настроенные возмутителями, закричали: 'Пусть молодой царь отдаст	 корону	 старшему брату! Выдайте нам всех изменников! Выдайте Нарышкиных; мы весь их корень	2		
Эспаньола. С конца XVII века его западная часть перешла во владение французской	 короны	. Безжалостно истребляя коренных жителей – индейцев-карибов, туда в трюмах кораблей	2		
германские императоры этим брачным союзом узаконили свои притязания на норманнскую	 корону	 22 .	2		
накладная икона Пресвятой Богородицы «Благодатное Небо», овальной формы. Икону венчает	 корона	, под иконой изображен щит с гербом. В верхней левой части задней крышки накладная	1		
получили призы-это победа в различных номинациях и спонсорские подарки. Хрустальные	 короны	 украсили головы 6 юных гимнасток. Организаторы подарили всем замечательный незабываемый	1		
Никому не сказала жена падишаха об исчезновении мужа. Облачившись в его одежды, надев	 корону	, стала она вместо него править страной. По прошествии двух месяцев со дня отъезда	1		
неаполитанского короля* Людовик I добился в 1370 г. при поддержке шляхты польской	 короны	, а с помощью папы и в результате военных действий превратил ряд итальянских государств	2		
точки зрения общей геральдической теории	 корона	 - абсолютно нормальный гербовый атрибут, второстепенный (по сравнению со щитом)	1		
Доходы и убытки Вы еще не забыли, какова наша цель? Да, конечно, послужить английской	 короне	, но это не главная. А главная какая? Несомненно ? обогащение! Иначе говоря, ваши	2		
заговорщиков. женя феофилактова увеличила грудь .	 короны	. женя феофилактова увеличила грудь звезда полей над отчим, чтобы перешибить мне	0		
Возложение понтификом Иоанном XII (?–964)	 короны	 римского императора на германского короля Оттона I Великого (912–973) ознаменовало	1		
Кримхильда удержала своих людей опять: 'Я подождать немного приказываю вам. Сперва в	 короне	 выйду я сама к моим врагам. Вы все должны услышать, в чем грешен предо мной Владетель	1		
Псков о тайном разведывании, что происходит в Швеции относительно сношений шведской	 короны	 с Польшею и другими государствами.	2		
короткое время сменились два императора. Затем (с 13 апреля 193 г.) императорская	 корона	 перешла к Септимию Северу (193—211), который одержал верх над своими противниками	2	совмещает 1 и 2	
геральдических корон. 16 - дворянская корона. 17 - корона самостоятельного правителя. 18 -	 корона	 графа. 19 - княжеская шапка. 20 - княжеская шапка. 21 - герцогская корона. 22 -	1		
остальным рекомендую не забывать мыть руки перед едой!	 корону	 увезла конкурсантка из Казани	1		
его владельца, последний полностью не воспользовался: он изъял из клише картуш с	 короной	 и инициалы и добавил наборным шрифтом подпись «Из книг В.К. Лукомского». Реакцию	1		
 с переводами платежной системы «Золотая	 корона	 – денежные переводы». Система позволяет без открытия счета мгновенно перевести	4		
вы знаете, весьма неровным, и я не в состоянии писать длинные тексты. Эту новую «	Корону	» я получил вчера в Бреттлборо — похоже, что она очень хорошо работает.	0		
по оформлению похожий на гербы европейских монархий. На вершине герба — Большая	 Корона	 Победы, самая главная королевская регалия и символ власти. Непосредственно под	4		
будут защищать честь своих заведений: «Золотой дворец» объединились с «Империей», «	Корона	», «Винсо Гранд», «Метелица», «Метрополь», «Кристалл», «Космос», «Шангри Ла» объединились	4		
Интересно, будет ли выход Абрамяна столь пофосен, как обычно происходит в Европе?	 Корона	, скипетр или постесняются? :)	1		
мне, я все равно не могу лицезреть Твои святые лотосные стопы? – Их застят золотые	 короны	, усыпанные драгоценными камнями, принадлежащие множеству небожителей, в волнении	1		
погребальный саван, и обряжают в восемь облаков славы. На голову ему водружают две	 короны	, одна из драгоценных камней и жемчуга, вторая из золота. В руку вкладывают восемь	1		
новая организация Ставки: Дитерихс в тройной	 короне	 своих должностей с тремя помощниками Андогским, Бурлиным и мною, причем опять заявлено	2		
основе наблюдения солнечного затмения доказал реальность существования солнечной	 короны	 и установил, что она имеет газообразную природу; обнаружил в спектре короны яркую	3		
условия, вписанные английским королем. 1. Английский король откажется от французской	 короны	. Король согласен при условии, что будет добавлено: это не относится к тому, что	2		
скрещённые пушки, ядра, знамёна; правая сторона – одноглавый имперский орёл под	 короной	; рыцарский доспех, щит, мечи, секиры в обрамлении дубовых листьев; пушка, барабан	1		
взаимоотношений России и Польши в XIX в. выглядит следующим образом. Приняв в 1815 г. польскую	 корону	, Александр I даровал полякам конституцию, по которой они получали свой парламент	2		
гербом Словакии, которая длительное время входила в состав Венгрии). Щит увенчан	 короной	 святого Стефана.	1		
скрывающихся в лесах Рогирры. Вина с них будет снята, если они встанут на защиту	 короны	. Что еще?	2		
расположенная южнее девятая армия. Ей противостояла Седьмая армия Фланцер-Балтина (верные	 короне	 венгры и хорваты), считавшаяся едва ли не лучшей в австрийской армии. Командующий	2		
войне за испанское наследство. В 1701 г. возложил на себя в Кенигсберге королевскую	 корону	. Был расточителен, любил великолепие, основал университет в Галле, академии наук	1		
четырехцилиндровыми четырехтакными двигателями почти десять лет штурмовали чемпионскую	 корону	 в классах 250 и 350 см 3 , но лишь после ухода японских фирм, в 1969 году, австралиец	2		
сколько мне лет, когда меня приговаривали к смерти в первый раз? Или когда применяли «	корону	 Ана»? А Айран еще младше! Почему тогда вы не спрашивали?!	4		
Республики Алтай работает по системе «Золотая	 корона	». В чем преимущества этой карты и кредитования по ней? — В стране существует несколько	4		
за превосходство среди эльфийских подрас .	 Короны	, вероятно, столкнутся с сильным сопротивлением, если все в группе будут не- эльфами	2		
симпатичная) вызывала полностью, как заведено буду очень умён, чтоб также принять	 корону	 разумеется нас с Джейн. Здесь было ничего что закачалось в самом прямом смысле	1	1 и 2	
капли сомнения в праве самым жестким образом упрекать Янину. - Как может гостья	 короны	 позволить себе так поздно ночью присутствовать на зрелище? Как смеет гостья короны	2		
трех трупах. Над могилой возвышаются три оживших скелета. Тот, что в центре,— в	 короне	 и королевской мантии. По бокам — два его сподвижника. Один, вооруженный луком и	1		
весь Париж переезжал с квартиры на квартиру. Лавчонки старьевщиков уже не вмещали	 корон	, митр, позолоченных деревянных скипетров и геральдических лилий -- всякого старья	1		
первых шагах звезды Мечта миллионов мужчин на Земле- Маша Шарапова- билась за мировую	 корону	 в солнечном Мадриде, а на берегу Черного моря тренер Валерий Песчанко, глядя на	2		
нижележащей фотосферы и составляет около 30 тыс. град.	 корона	 Солнца. Во время полного солнечного затмения ее можно наблюдать невооруженным глазом	3		
людей! Моего отца называли великим королем. Несметные сокровища, дворцы, золотые	 короны	, жезлы, драгоценные камни, богатство, какое во сне не приснится, - все это принадлежало	1		
драконом, с мешком и шарфом. Со спины видит Офелию. Почти ничего не видно, только	 корона	 поблескивает в свете звезд.)	1		
плагин для для создания музыки Травматический пистолет лидер цитаты пессимистов	 Корона	 кавайныекартинки аниме крымская unlimited больничный листок пластиковые обществознание	0		
сторону экрана монитора, втянувших сопли и нацепивших себе виртуальных орденов и	 корону	..)) ..По ихнему монитору я конечно треснуть не могу, но моСк разрушить - запросто	1		
тогда Британией, и не признававший власти Владетеля, с перепугу все сокровища своей	 короны	 в Холод убрал, и ума лишился. Не смог ничего достать обратно. -- Говорят, -- тихонько	2		
неблагодарные сразу набросились на него и отрубили его благословенную голову, достойную	 короны	 царства.	1	1 и 2	
взял ее в руки. Затем, не вставая с колен, он подполз к Волху и сказал, протягивая	 корону	 и склонив голову:	1		
свыше 30, в том числе система звезд (от одной до пяти), система букв (А-В-С-В), «	корон	» или „ключей”, баллов и др. Они разнятся не только символикой, количеством категорий	4		
и только узкий серебристый ободок окружал огромные ледяные зрачки, как солнечная	 корона	 окружает черный диск во время затмения.	3		
и намерена предпринять самые активные действия, направленные на лишение Летисии	 короны	. По ее заявлению, подобный поступок порочит честь Конкурса.	2	1 и 2	
качестве «традиционной религии» было бы возможно – ради польских и литовских подданых	 Короны	. Но в том обрубке, который именуется РФ, называть католичество «традиционным» было	2		
прав на трон не только от своего имени, но и от лица всех своих потомков. Поэтому	 корона	 была спорота со знамени и стерта с гербов, вычеканенных на щитах воинов гарнизона	1		
ожерелье, а над ликом Богоматери вделали наперсный бриллиантовый крест с изумрудами и	 короной	 наверху. В середине же креста на изумруде вырезано Распятие Господа Иисуса Христа	1		
на победу в 99 процентов, но вошла только в список из 15 основных претенденток на	 корону	, и в бикини ее уже не увидели. Зато увидели украинку Анну Пославскую. Та попала	2	1 и 2	
сомневается, что литература это открытым ', в столицу европейского гения, путь сопряжен с	 коронами	 и золото '.	1		
их грехи прощаются, их вводят в рай, они спасены от наказания могилы, их коронуют	 короной	 уважения и даруют право заступничества за семьдесят членов семьи относительно их	1		
по той причине, что помимо выше обозначенных символов они могут встретить еще и	 корону	 принцессы, которая способна увеличить приз в 500 раз, если 5 таких символов выстроятся	1		
весьма солидных размеров хвост; в третьих, голову существа увенчивала самая настоящая	 корона	 острых рогов; в-четвёртых, тело пришельца от макушки до самых пяток покрывала блестящая	1		
так наша земля замешалася и пришли нестроениа великие».	 короны	 такова. Уже Иван I Калита завещал наследнику парадные одежды («порты») — кафтан	1		
что всем советую если будете выбирать себе автоагригат, то лучше берите Висту, чем	 корону	 или камри.	4		
Лишь поражение в финальной обмен на Кевина Гарнетта Уилтом Чемберлейном футболка	 корона	 1967 лет на сумму 60.	4		
использовала штамп 'Ноты'. Не знаю почему, но захотелось мне добавить в работу наличие	 короны	... И вот результат: Обложка в развороте: 'лицевая' сторона: Несколько слов о работе	1		
