		баюкать 1: А1 баюкает А2 ‘Желая, чтобы человек А2 заснул, человек А1 на руках или в кроватке качает А2, обычно тихо приговаривая или напевая что-нибудь’ [А2 обычно ребенок].		1
		баюкать 2: А1 баюкает А2 ‘У человека А2 возникает желание спать из-за явления А1, характеризующегося однообразными негромкими звуками или ритмичными движениями, ― А1 как бы баюкает А2’.		2
		Другое: 		3
		Не могу определить: 		0
десятибалльного шторма, волны которого, играясь, «с головой» накрывают тридцатиметровый маяк, а потом долго	 баюкают	 китобойную шхуну, запоминается надолго. Может быть, мы и не вышли из воды, кто знает. Но вот с тем,		2
вкусной покажется старику горячая лепешка на холодном смолевом воздухе'. А снег все шел и шел. Шумели,	 баюкая	 сон, старые сосны... Меня разбудил запах распаренной сохатины и лука. В углу, плача, тихо всхлипывал		2
представляющий Вольфганга неким эфирным созданием, не чувствовавшим земли под ногами, которого без конца	 баюкает	 некая сверхъестественная сила, не учитывает реальных сторон жизни юного маэстро, которые нельзя упускать		2
 одетых мглой, Резвится фей и эльфов рой. Цветы себе вплетают в косы Русалки у речного плеса, Где их	 баюкает	 волна. Ночь дается не для сна, А для сладких жертв, без меры Приносимых в честь Венеры. Ей служить 		2
ассоциативным механизмом - как бы воскрешение в памяти глубокой того времени, когда мать вас ласкала и	 баюкала	. Слезы, конечно, тоже помогают. И так, вам нужна 1. 'матка'-контейнер - лучше всего эту функцию выполнит		1
 искусством не занимается, знай стирает распашонки, греет молоко в бутылочках, пичкает манной кашей,	 баюкает	, когда совсем не хочется спать, а потом уносит подышать бензиновой гарью на балкон. У отца по углам		1
по-своему. Как и мы, они вдыхали когда-то горчинку кочевого охотничьего костра, аромат душистого варева под	 баюкающий	 шелест тростника на забытых всем белым светом захолустных мордовских болотах, радуясь каждому мигу 		2
бессильно упала на лапу отца-настоятеля аббатства Рэдволл. Дьюррал до самой темноты просидел на палубе,	 баюкая	 уже мертвую капитаншу пиратского корабля. Он не обращал внимания ни на ветер, ни на промочивший его		1
 утонула, Лекси встала и поспешила к Шраму. Рыдая, она упала на колени в окровавленном снегу и стала	 баюкать	 голову умирающего Хищника у себя на руках. Тело воина было совсем искалечено, и он, похоже, смирился		1
моих любовничков, как ветром, сдуло. Как я их теперь понимаю!	 баюкая	)		0
. Вот когда степлеет, тогда и ходи. У нас тут лесок за речкою; так–то сладко там осинки шумят, прямо	 баюкают	. Сроду я там, в девках, одна сидела, суженого ждала... — Она засмеялась, отдувая чайный парок над кружкой		2
подушек, пара фруктов, стоявших на столе, - всё летало в круговороте, медленно и плавно, успокаивая и	 баюкая	 в сон. Флейта, стоявшая на столе, будто пробуждённая ветром, играла тихую мелодию		2
отшвырнув нападавших. Раненый в драку лезть не стал, понадеявшись на товарищей, сидел себе тихонько и	 баюкал	 окровавленную руку. Второй получил локтем в горло забулькал и успокоился. Оставался один - высокий 		1
Наташка родился. Так он ей самолеты и танки дарил пока не заметил, что она их в тряпочки заворачивает и	 баюкает	 как кукол. Женское - неистребимо!		1
 каких-нибудь событий. А отец волшебников сидел на краю обрыва среди кустов и шумящей морской травы,	 баюкал	 на руках ребенка и глядел на море. В сторону материка двигалась взлохмаченная черная туча, и тот свет		1
происхождение поинтересоваться этим обстоятельством. Гидеон в этот момент гладил ее по волосам и словно	 баюкал	. Что, миссис Дойл прогорает? Не идет ее бизнес из-за таких, как ты и Грейс, да? Хозяйки столько лет		1
Инфанту нарекли Карлотой-Луизой. Дон Карлос пожелал взять новорожденную на руки. Он стал осторожно ее	 баюкать	, боясь оцарапать своими многочисленными орденами, вертел пальцем у нее перед глазами, причмокивал. 		1
очень умным, Чтоб играть дурака.	 баюкает	. Тихо уйдёшь, чтобы дверь за тобой не скрипнула Плачет душа тоненько старой скрипкою. И на пороге через		0
понадоблюсь, пошлите за мной своего человека. Я приду. Всю ночь он спал без сновидений, и поющий лес	 баюкал	 его. Утро прошло без всяких знаков с противоположной стороны. Через час после полудня Маккей видел,		2
 почтовая, вдоль по улице метелица метет, плещут дунайские волны, заливается жаворонок звонкий, мать	 баюкает	 младенца, и ему снится рай... Смольянинова вскрывает не просто разные пласты русской КУЛЬТУРЫ – деревенской		1
ряд ничем не связанных между собой отдельных действий. Никакой логики в их развертывании нет: сначала	 баюкает	, потом ходит, потом кормит, наконец катает на качалке. Ф. И. Фрадкина отмечает, что несколько различных		1
очень красивая, — рассеянно пробормотал он и притянул ее к себе, заключив в кольцо своих рук, словно	 баюкая	 ребенка, и одновременно отвел ее ищущую руку.		1
подошел к ней поближе и ухмыльнулся. Она тут же схватила его, обняла и, к удивлению всей семьи, стала	 баюкать	 как маленького'. В ходе последовавшей дискус- сии все взрослые члены семьи согласились с тем, что своими		1
сорвал, отбросил противогазную маску. Волна укрощенной музыки вынесла его к клокочущему поднебесью, она	 баюкала	, качала его, скользила Степкиными пальцами по его плоти — он поднимался к своей победе, ради которой		2
несчастный отец, не в силах признать смерть и смириться с ней, три дня не выпускал из рук мертвое тельце,	 баюкая	 его и умоляя теперь высшие силы воскресить сына, как это делали некоторые сильные экстрасенсы. Воскрешения		1
 отцовский палец локон своих волос, чтобы удрать ему, если она заснет, было несподручно, и принялась	 баюкать	 не то игрушку, не то самого Антона. В грудном мурлыканье послышалось неуловимо родное. Он прислушался		1
лучшее и радикальнейшее средство против бессонницы — это сигарета. Тонкая ароматная сигарета, чарующая,	 баюкающая	, успокаивающая… Он нащупал пачку. Лучший способ преодолеть искушение — это поддаться ему. Он усмехнулся		2
значит, дело было в чем-то, во что нельзя лезть - никому нельзя, а мне - тем более. Хотелось обнять Эме и	 баюкать	, как ребенка, но мне казалось, что она закричит, если я дотронусь до нее. Даже взгляд был бы сейчас		1
сиденье и упершись бедром в ящик с патронами, Рой не выпускал дробовика из рук и, плотно обхватив его,	 баюкал	 при каждом толчке колес. Пока что ему не довелось стрелять из него, но он решил для себя, что выстрелит		1
стекает на колени, как будто оргазм превратил кости в воду, вцепляется в Мимею, и Мимея принимает её,	 баюкает	 в сильных татуированных руках, целует, шепчет радостно, потрясённо: 'Ну что ты, что ты, мисс Кэт, сладенькая		1
И на прилегающих к ней улицах На солнце В толпе переливалось и блестело Тело Похожее на цепеллин Его	 баюкали	 Несли Подталкивали словно детскую коляску Иные отходили прочь Другие подходили Проходили очень близко		1
грядущее в прошлом… Мы – просто герои Чьей-то бездарной новеллы. А хочешь – останься В тихом межстрочье,	 баюкая	 время в ладонях. Здесь тишина и покой – ни событий, ни фактов, В матовых сумерках – бледные тени и 		1
вспомни.	 баюкал	 ее в своих объятиях, голова возлюбленной легла ему на грудь. Сердце его билось любовью к Каталине. 		1
 кофе, благоухания свежести утренней росы, северного, пропахшего снегом и карликовой березкой ветра,	 баюкающего	 дыхания хвои, весеннего буйства цветов и зелени, запаха очнувшихся прогалин и пряно-безрассудного вдоха		2
детскими формами. С такой куклой (кукла-пупс) девочка могла почувствовать себя в роли мамы, пестовать,	 баюкать	, воспитывать свою маленькую дочку. И таким образом подготавливаться к будущему материнству. Барби же		1
призраки, решая соответственно ночам судьбу новых обитателей дворца.	 баюкает	, - усмехнулся комендор. - Перекуривать будешь?		1
собой играли музыкальные инструменты. В еще пустующую колыбель пробралась кобра и раскачивала ее, словно	 баюкая	 младенца. На следующий день после рождения святого Шри Ауробиндо созвал учеников и сказал, что на землю		1
весны.	 баюкала	</p><p>		0
 и антихудожественные произведения, как 'Перед восходом солнца' Зощенко или стихи Сельвинского 'Кого	 баюкала	 Россия'. Управлению пропаганды и агитации поручено 'организовать такой контроль за содержанием журналов		1
Москве ее жених ждет. Но от змеиных этих шипений закрывал свой слух дорогой наш СанСаныч и лелеял, и	 баюкал	 сладкие мечты – как вернутся они в Москву, как расцветут там их отношения. Сколько зрелых мужчин начали		1
только они вынут голову из кормушки, оглядятся и увидят нас - нам придет конец. Я смотрел в небо - и	 баюкал	 на коленях руку Светланы. Только руку, теплую и безвольную... совсем недавно обрушивающую громы и молнии		1
приступку у очага. Она чувствовала себя разбитой, и на душе у нее было пасмурно. Рядом с ней бабушка	 баюкала	 Мишеля, шепча ему ласковые бессмысленные слова — глуповатые, но трогательные, ибо принадлежат они к		1
соответственно полу! Внимание обезьянок-мальчиков сразу же привлекала машинка, а обезьянки-девочки обнимали и	 баюкали	 плюшевых зверей.		1
и теплый, словно котенок. Сергею стало легко и хорошо. Теплая волна вновь прошлась по нему, лаская и	 баюкая	 уставшее тело. Сергей тихо засмеялся, ему вдруг стало так хорошо! Зря он боялся одуванчиков, ведь с		2
 в самом начале Творения для того, чтобы мир существовал вечно. Он нес суденышко вперед, толкал его,	 баюкал	, нежил у своей невидимой груди. Его Келли, которую никто не знает лучше него, обнимает и целует другой		1
назад. О, как ласковы пальцы твои, как они усыпляют меня, Дыханье твое - как роса, биение крови твоей	 баюкает	 и нежит меня, И счастье заливает меня с головою, Такое безмерное счастье. ^TИЗ ЦИКЛА 'ДНИ СЕМИДЕСЯТИЛЕТИЯ		2
безмятежна глубина, Нимфеи спят, колышась еле-еле, И, свежести пленительной полна, Пришельца сказками	 баюкает	 волна.		2
выпуск программы «Куклы», в котором и.о. президента был представлен в виде крошки Цахеса. В начале его	 баюкал	 в колыбельке Борис Ельцин, сетовавший, что у него, «отца русской демократии», такой некрасивый наследник		1
мужу; Уж воин я заслуженный, Натруженный, А все-таки я нужен ей - Зовет меня к оружью.	 баюкая	, Лишь мукою И тягостной докукою Казнила их Цирцея; Но от ее прельщения Умение Спасло ведь тем не менее		1
зашипел сквозь сжатые губы, и отполз в угол, к столу мистера Гудсона, где принялся искать свое ружье,	 баюкая	 искалеченную руку. Мистер Гудсон тем временем продолжал делать из нежданного помощника Сэма отбивную		1
разговор слишком близко к сердцу. — Роран снова притянул к себе свою молодую жену и стал нежно инструкцию	 баюкать	 в объятиях. Сейчас он искренне сожалел о том, что Эрагону «посчастливилось» найти в горах Спайна яйцо		1
озябшие фаланги,- Казалось: - подмороженным крылом Застенчиво в тепло просился ангел.	 баюкал	 первобытный мрак Цветные сны, набитые в подушку, О кораблях в проливе Скагеррак, И о клубнике спелой		2
накрыт тремя одеялами, нижнее из которых - гладкое, байковое; а с другого боку - спокойное, большое,	 баюкающее	 тепло матери, в котором я грелся и растворялся блаженно. Мать лежала не раздеваясь, чуть съёжившись		2
только на спейс, но и на слезы... когда дают в волю пострадать, покричать и поплакать... а потом жалеют,	 баюкают	 как ребенка.		1
посмотрев возьми «лисьего», Кинби отпустил его адоша а хлопец свернулся калачиком сверху ковре, плача а	 баюкая	 искалеченную руку.		1
 Мои новые отношения с Ив казались многообещающими и к тому времени уже достаточно продвинулись. Нас	 баюкало	 жаркое тропическое солнце, глядящее с бездонного синего неба. Такое безмятежное состояние почти всегда		2
 – Славянские мотивы	 баюкали	 в широком чистом поле. Я в маковой головке дремало, согревалось, А в сердце Украины я к жизни пробуждалось		2
, не понимая, где находится. А потом рядом оказалась мать, прижала Дианору к сердцу, шептала что-то,	 баюкала	 ее, пока рыдания не утихли. Когда Дианора наконец подняла голову от материнской груди, она увидела 		1
23,7 млрд долларов.	 баюкает	, кормит и одевает кукол, плюшевых зверушек или сказочных персонажей? Именно эти игры называются сюжетными		1
, Маклафлин, 'Страсть, Красота и Огонь': Кутя, пей, Псов, сиди, слушай, нишкни. Барабанщик осторожно	 баюкал	 в мощных узловатых пальцах чашку и прилежно молчал, а судья громко, едва ли не картинно затягивался		1
сомнения не могут возобладать.	 баюкает	 меня - баловня Жизни. И раскрывает свои сокровища природной нежности и умиротворения.		1
саморазвития личности гимназии»	 баюкал	: - Баюшки-баю! Унесем отсюда кукол, Баюшки-баю.		0
стоявшей прямо на полу люльке, сплетенной из ракитовых прутьев. Эмма взяла ее на руки вместе с одеялом и,	 баюкая	, стала напевать.		1
послание, которым мы давно стремились поделиться с человечеством, пока ещё не слишком поздно.	 баюкали	 вас своей заботой, любовью, мудростью, покоем, гармонией, красотой, обеспечивали древесиной и кислородом		1
необходимое внимание, старший ребенок уснул, а вы еще долго носили на руках младшего сынишку, успокаивали,	 баюкали	. Но вот будильник поставлен на половину седьмого, и вы с женой в половине второго ночи можете лечь 		1
 бежал.	 баюкая	 сладкой музыкой,- так же, забыв про зависть, трепетало сердце Гедеонова от нахлынувшей, словно сон,		0
мастерски отточенная техника. Чувство слога, фоноэстетика - колоссальная, все слова шипят, орут, стонут,	 баюкают	 или вздыхают - according to the aim of narration. И еще бог знает что - я же говорю, гений. Когда читаешь		2
огласит свое решение.	 баюкать	, оберегать — таково во все времена было предназначение няни.		1
 мне награду, как пожимал руку, говорил добрые слова. Я так волновался. Знаете, добавляет Аманмырат,	 баюкая	 одной рукой роскошный урчащий живот, а планшетка у меня особая, проложена листами кевлара. Это материал		1
морских берегов, зазывала их к себе в пещеру, приманивая своей красотой, и, когда усталые герои засыпали,	 баюкала	 она их, напевая чародейные песни, а затем пожирала. Говорили, будто кормит она в подземной пещере детей		1
существовало, кроме этого пульсирующего багрового чувства. Перед шиверой лодка начала раскачиваться, как будто	 баюкая	, жалея Ивана, но эта обманчивая ласковость не предвещала ничего хорошего. Лодку стало крутить и болтать		2
Справляет батько горькую тризну по братам своим. И седую высохшую мамку можно только обнять за плечи и	 баюкать	 молча. А слова не идут. Нет слов. И слез уже нет, чтоб душу облегчить. Высохли в груди слезы и жгут		1
сразу ощутила связь с происходящим. И неудивительно, ведь этот ребенок – она сама. Мужчина пел песню и	 баюкал	, унылый пейзаж разрухи сменился бескрайней степью.		1
голове свои удивительные изделия из шерсти… На вершине мягкий, как пуховое покрывало, туман. Он бережно	 баюкает	 маленькие домики и маленьких людей. Но жителей почти невозможно увидеть – маленькие фигурки выныривают		2
 насчет поцелуя в губы у нее так строго, - тут она мигом доставала куколку, всю в шелку да в бисере,	 баюкала	 ее и говорила: 'Я вот чего боюсь'. Видно, мать, блюдя ее целомудрие, внушила ей, что дети рождаются		1
адобностей. Третий же - ограничивается пределом четырёх стен, где над хмельным стаканом дни и ночи напролёт	 баюкает	 своё неизбывное горе. Каждый живёт в соответствии с определёнными самим для себя позициями и укладом		1
все сомненья, Пускай дружите с песней юмором и смехом, Шагайте в ногу всегда молода. Совсем недавно,	 баюкала	 нам переживать тяготы и невзгоды что.		0
земли и неба, богов и героев, людей и чудовищ, птиц и зверей. Слово «гамаюн» происходит от «гамаюнить» —	 баюкать	 (очевидно, потому, что эти легенды служили также сказками детям на ночь).. ___ Вот и мы предлагаем 		1
– Ох, найдешь ты себе бед на свою голову! Мать, подхватившись, бьет сына снова, и вдруг, обняв его и	 баюкая	, заливается слезами и тихо, безнадежно воет. – Ничего, мамо, – тихо и серьезно утешает Нестор. – Я 		1
поблескивающих в зеленоватой глубине глаз. Пенистые волны обнимали корабль и баюкали его так бережно, как мать	 баюкает	 свое дитя. Солнце практически скрылось за горизонтом, а луна была на готове озарить этот мир своим 		1
телефонно-адресная база	 баюкая	 у груди стянутую в лубке сломанную руку, задумчиво смотрел на море факелов, трое, словно по команде		0
 ожидании ответа. Чтобы как-то скрыть свое состояние, завертелся туда-сюда на кресле-вертушке. Вроде	 баюкает	 себя, а сам затаился, весь настороже, как бы не пропустить ни звука.		1
! Я нарисо-вала котика!» А жена рассказывала, как в детстве скручивала платок, складыва-ла пополам и	 баюкала	 – это у неё была кукла. И ничего – целые поколения вы-росли так, не ущербные, не лишённые творческого		1
 я чувствую, что живу не зря. Не имени как объяснить. Легкий поцелуй на рассвете, когда одновременно	 баюкают	 сон и явь. И когда просыпаешься, становишься иным. Чуть лучше, чуть добрее, чуть справедливей.		2
воздухе рукой. — Я сомневаюсь, что он приедет в Англию.	 баюкать	 сына. Даже если заговор Филиппы был гнусным, его результат был очаровательным.		1
Она нарушила Закон и заслужила встречу с муравьями.	 баюкала	 малыша, называла его ласковыми именами, смотрела на него, — он уже ей улыбался, — и сама не замечая		1
подтверждая тем самым, что она вовсе не придумала это. Положив руку на слегка раздавшуюся талию, она стала	 баюкать	 ребенка.		1
полицай, гнилой чиновник и так далее. Это – ведущее сословие, которое за его платежеспособность ласкают и	 баюкают	 политики, правозащитники и прочие припаханные адвокаты.		1
ему вдруг представлялось, что кругом уже нет ни войны, ни вокзала, ни бабушки, а это Наташа на коленях	 баюкает	 их спящего ребеночка; и может быть, и Наташе что-то казалось похожее, потому что она улыбалась каждый		1
выехал своим ждать Учёт и ревизия операций с денежными средствами, остается лишь тихонько подвывать,	 баюкая	 ушибленную Анук душу. Ресурсы компании корабль снаружи в скафандрах охватило меня был не из Земное 		1
изменился. Юг остался таким же, каким был всегда. Я внимательно посмотрел на сверток, который Дел нежно	 баюкала	. У нас не было лопаты. Но у меня была пара крепких рук, которым нечем было заняться, поскольку борджуни		1
по сей день.	 баюкала	, словно нежная мать. Одеты, правда, дружинин — Сменили прикид? Даже цвет происхождение изменили. Крокодилу		1
 слушать. 30.04 13:51 Lavrusha А лучше розовых слонов приснить себе под утро Читая розу всех ветров,	 баюкать	 их уютно Шептать им нежные слова, шершавый гладить хобот. И понимающе кивать - не кончился сон чтобы		1
единственная моя надежда на ее выздоровление кроется в твоих неусыпных попечениях. Всю ночь я просидела,	 баюкая	 дитя на груди – малютка очнулась от своего обморока, более похожего на смерть, и теперь спокойно спала		1
язык», «образы героев - советских бойцов, командиров – оглуплены». У Сельвинского в стихотворении «Кого	 баюкала	 Россия» обнаружили строку «Страна пригреет и урода». Фраза - достаточный повод для обвинений. Сельвинского		2
И в первую минуту хочется прижать к сердцу, как родное существо, а потом сидеть рядом и поглаживать,	 баюкать	… В какой-то момент я понимаю, что нам с ней некуда податься. Нет, ее-то как раз готовы принять в тысячи		1
записанными на доске и выученными наизусть двумя учениками.	 баюкает	 Стозвоном сосняка. Кругом с тоской глубокою Плывут в страну далёкую Седые облака. А по двору метелица		0
приставы руки вперед. - Ну, ты у меня крутая герла. - Да, там был один козел с большим ответил Астафьев,	 баюкая	 свои натруженные руки. Все-таки раньше эта пара явно работала в цирке.		1
и то, и другое одновременно, -- выехало наконец на Десятую авеню. К тому времени я уже обеими руками	 баюкала	 живот, предохраняя лепешку от толчков. В следующий раз надо надеть корсет.		1
к иным существам. ^TНОЧЬЮ У МОРЯ ОДИН^U Ночью у моря один. Вода, словно старая мать, с сиплой песней	 баюкает	 землю, А я взираю на яркие звезды и думаю думу о тайном ключе всех вселенных и будущего. Бесконечная		2
