		болтаться 1 ‘свободно свисать’: Дверь болталась на одной петле.		1
		болтаться 2.1, перен. ‘не облегать’: На тебе штаны болтаются.		2
		болтаться 2.2, перен. ‘двигаться из стороны в сторону’: Ноги болтаются в сапогах.		3
		болтаться 2.3, перен. ‘отвисать’: Брюхо болтается.		4
		болтаться 3, перен. ‘проводить время без пользы’: Где ты целый день болтался? 		5
		Другое: 		6
		Не могу определить: 		0
. Лакки Сталь недоумевающе посмотрела на котёнка. Только сейчас она обнаружила, что цепочка на талии	 болтается	 уже без кулона. Ну и куда же и когда же ты уходила? - присаживаясь на лавочку под деревом, спросила		1
другой статьи.	 болтались	 бесцельно по карте в случае, если упустят ее из виду. Поэтому, прийдется выбрать алгоритм поиска. До		5
застежек «молния» на корточках перед машиной сидела Лена. На узеньком ремешке, надетом на шею под косы,	 болтался	 фотоаппарат «Пионер N2». Возле сарая бродила Кудла в надежде на предстоящую прогулку.		1
, который может дать покупка новых игроков. Слово за менеджером…	 болтается	 в низах турнирной таблицы. Последний глоток свежего воздуха был в розыгрыше сентябрь - октябрь 2009		5
через два дома. - Такая наша работа, - вздохнув, сказал Рандэлл. Мы подошли к дому Флориан. Белье так и	 болталось	 на проволоке, желтое и негнущееся. Мы поднялись по лестнице и позвонили. Никакого ответа. Мы постучали		1
 левитра онлайн продажа в Йошкар-Оле при значительной концентрации средств и усилий. Над этим местом	 болталась	 висячая лестница с редкими гибкими перекладинами.		1
гимнастерка да шинель. Мёрзли, обмораживались. Летом – жара, обжигало щёки, уши так, что кожа облазила и	 болталась	. Вначале не было обмундирования, ходили в том, что у кого было. Затем выдали юбки и ботинки, которые		4
, в отличие от парика, свидетельствовало о хорошем вкусе. Глаза были сильно накрашены, на одной руке	 болталось	 большое количество золотых цепочек-браслетов. Она курила сигарету в длинном бело-золотом мундштуке,		1
казались нелепыми и смешными. Андрей вспомнил, что он и сам без штанов и что ботиночные шнурки у него	 болтаются	, ему стало неловко. Он осторожно попятился к дверям, но там толпой стояли водители, картографы и геологи		3
, и не слишком медленно, чтобы в случае чего удрать от непонравившегося ухажера. На одной руке у нее	 болтается	 сумочка, на другой — подружка без шансов на успех в личной жизни.		1
 город за 250км, дак вот везде где можно топил 180км/ч без какого бы то ни было дискомфорта. Руль не	 болтается	, как у Чейзера. На большой скорости руль становится более тяжелым, «ноль» и реакции четкие. Оборотов		3
знаете, что означает спину подставлять. У тебя, к примеру сказать, где хрест-ат? На груди аль на спине	 болтается	?		1
 такое таинственное лицо, что я даже немного разочарован, увидев плоский бумажный пакет, под которым	 болтаются	 какие-то скрученные веревочки.		1
сопернику героя, что это я совершил тот чудовищный поступок, в котором он обвиняет героя.	 болтаюсь	 над пропастью, и герой протягивает мне руку, я не попытаюсь сбросить его. Я позволю ему спасти меня		1
<p>	 болтается	 в проруби, не в силах пристать ни к тому, ни к другому берегу. Такие, как вы, господа, будут хоронить		3
стало стыдно... :-( ,а момент был такой,что только записи помогали высчитать,что -5кг держится,а + и -,	болтаются	 вокруг них! (md) Спасибо за поддержку! (Y) (lo)		6
Обычно делают 'название форума' точка 'доменная зона'. А у вас еще адрес какого-то бесплатного сервиса	 болтается	, ни к селу, ни к городу, как говорится. Уж что-что, а домены второго уровня сейчас дешевле некуда —		5
начался лет так 15 назад, а точнее после августа 1998 года, с тех пор мы никак не можем выйти-вот так и	 болтаемся	</p><p>		5
убранный крестьянкой. И вместо шеи, которая должна поддерживаться воротничком меховым, как это раньше было,	 болтается	 как хомут – не просто на лошади, а как на ишаке. И вы хотите, чтобы эта форма грела. Она вообще уродует		1
подходит для джойстика с двумя осями и четырьмя кнопками. Закрепляем конец провода на плате, чтобы не	 болтался	. Подключаем, настраиваем и радуемся жизни а также ощущению собственной крутизны :)		3
 огромную отвратительную медузу, выброшенную на берег. Для маленьких сомалийцев, которые каждое утро	 болтались	 по пляжу севернее Могадишо и внимательно изучали все, что выбрасывал на берег Индийский океан, эта 		5
из объятий Ариона, Петрония извлекла из-под черной бархатной туники золотую цепочку, на конце которой	 болтался	 ключ, им она и открыла мою золотую клетку. Маэл с Авикусом незамедлительно присоединились ко мне. Моих		1
целеустремленность, наличие своего мнения, уверенность в себе. Без этих качеств лидерство невозможно: человек либо	 болтается	 по жизни без важных жизненных ориентиров, плывя по течению и удивляясь получаемым результатам, либо		5
скорость хорошая, то после атаки вверх выскакиваешь как раз под стрелка. А если скорость небольшая - то	 болтаюсь	 у разведчика по хвостом как репей у собаки. Может, как раз потому и уходили, что снизу атаковал? Разведчик		5
возможных для избранного типа плавания;	 болтались	 на ногах.		0
голливудские ужастики и навевали мысли об оживших мертвецах.	 болтался	 скачать magic iso дела, но увольняться не торопился и зарплату по минимуму получал. Просто я должна		0
 автомашин, другие – лежали. Все в крови, кругом видно окровавленное человеческое мясо. Вот у одного	 болтается	 обрубок окровавленной руки, у второго – нет ноги. А у этого – о, ужас! Я долго смотрел на него. У него		4
звукам, Рубен почти не поднимает и ненавостряет слух. Лоб широкий с проборкой посередке. Хвост невольно	 болтается	 в задних лапах. Это скорее привычка. Он не такой уж и пушистый. Человек: мальчик тоже хрупкий из себя		4
умела плавать, но я ей мало-мальски помогала, а потом мы поняли, что байдарки не тонут окончательно, а	 болтаются	 в полуметре под водой ( там в носу и в корме были камеры) (каково! в полуметре над поверхностью! а 		3
Келермесской. Именно благодаря инициативе Сергея Васильевича мы, детвора, во время летних каникул не	 болтались	, как обычно, бесцельно по улицам, а посещали, причем с большим желанием, детскую площадку. На площадке		5
сообщается на главной странице сайта компании Центр Элит Лифт Сервис. При этом на сайте ЗАО по-прежнему «	болтается	» свидетельство, выданное добровольной СРО «Союзпромлифт», которое не является допуском к монтажу и 		5
Отечественная закончилась не падением Москвы, а взятием Берлина. И что не фашистские штандарты со свастикой	 болтались	 на кремлевских башнях, а красное знамя с серпом и молотом вознеслось над куполом рейхстага.		5
руководит. Его стол никогда не бывает завален бумагами, за исключением документов на визу. В компьютере	 болтаются	 всего несколько «служебок».Зато у подчиненных столы ломятся от документов, жесткие диски перегружены		5
что кого-то порадовала))	 болтаются	 и мешают, ну, ноги пошире сделать XD, поэтому он стаскивает их до щиколоток во второй раз.) Это моя		0
глупец будет правильнее. «Помочь». Да что ты можешь, жалкий человечишка? Твоя жизнь уже несколько дней	 болтается	 на волоске, а ты не можешь ничего сделать. Не знаю, что она нашла в тебе, но ты еще хуже других. Слабак		6
Лайма оказалась довольно увесистой для километровой прогулки. Длинные ноги в разноцветных кедах потешно	 болтались	 в такт его шагам. Он взглянул на темные окна коттеджа Александры Журвиц и добавил специально для Лили		1
 и ухмыльнулся, запирая дверь изнутри. Спрятав ключ в карман камзола, шагнул к кровати. В левой руке	 болтались	 какие-то цепи.		1
ножичек, так в моей коробке только флакончик. Причем, фирменная коробочка раскрылась и он по упаковке	 болтался	 в свободном полете		0
словно тащил из воды невод, и предъявил полицейскому второй ее конец. Нам нем, как рыбешка на крючке,	 болтались	 насмерть схваченные металлическим зажимом водительское удостоверение, свидетельство о регистрации, 		1
грузу заклееным циакрином . В правой груз ,получился как влитой а влевой немного не доработал и слегка	 болтается	, но бояться не стоит, деваться ему некуда. Я тут попутно свой первый рактив собираю, так там в носовой		3
 своей долей и уже ничем больше не выдавал своего грозного характера. Железное кольцо без надобности	 болталось	 в его мясистых ноздрях. Трофим, присматриваясь к быку, вспомнил, как зимой он встретил его в упряжке		3
торчка всегда отрицательное давление. Стоит попасть в вену ширового колючкой, на другом конце которой	 болтается	 движок, наполненный винтом, как кровяка, впустив предварительно хвостик контроля, дабы убедиться, что		0
нашего пристального внимания в самую последнюю очередь. Логика рассуждений здесь совершенно проста: пусть	 болтаются	; если что - отрежу... Вот они и болтаются. Однако все не так просто. Вспомните множество легенд и сказаний		0
 Большого Ножа нет на свете, и он, Мормад, сам себе хозяин, без друзей и без долгов. Где-то, правда,	 болталась	 мыслишка: если удастся как-нибудь увидеться с Большим Ножом, атаман наверняка скажет, где зарыл награбленное		5
Свиридовыми в Петербурге. Александр Иванович все хлопотал по делам, а мы с Настасьей Петровной все «	болтались	». Город ей очень понравился; но особенно она полюбила театры. Всякий вечер мы ходили в какой-нибудь		5
 Максуд повис за бортом, в двух метрах от края. Болванка, привкрепленная проволочной для к его ноге,	 болталась	 у самой воды. А вода, потемневшая к вечеру, бежала назад, за корму, туда, где остался Стамбул. Увидев		1
 быть этого ключа и они могли просто так поменять выдернув их и воткнув обратно, последствие колодки	 болтаются	.		3
на том, что ловит взглядом одну из подпевающих солисту, стараясь понять: в самом ли деле у нее сиськи	 болтаются	 с такими острыми кончиками, или там что-то наклеено? Перескочил сразу в группу спокойных, как он полагал		4
прочих социнтуристов тогда было валом, а вот настоящих буржуев видел редко. Однажды, в дождливый день,	 болтался	 где то рядом и зашел в “Березку”, там увидел пожилую пару англоговорящую. Созрело решение обменять 		5
Тридцать! Тридцать у нас – считай что жара. Кешка, например, в тридцать по улице идет, шарф на плече	 болтается	, горло открытое. Да в тридцать у нас мороженое у клуба продают, и мы его вовсю трескаем. Но вот в пятьдесят		1
поддерживают мускулы, так что накачать там ничего нельзя. А если жира нет, то дело совсем плохо – кожица	 болтается	 и легко отходит от места дислокации, как у хорошо приготовленной курицы. И бабушкины советы типа «Морщинистая		4
вскочил на первую строчку в рейтинге бесплатных приложений для iPhone, хотя провел большую часть года,	 болтаясь	 между 10-ой и 20-ой строчками. Netflix поднялся до № 20, плавая в прошлом месяце с 30-ой до 50-ой позиций		6
ногах. Переставляем топор - топорище под углом градусов так 45 к земле, идем дальше. Полегчало, но топор	 болтается	, что вполне понятно - его 'баланс' не на то рассчитан. Что делать? правильно, рукой его придерживать		3
 только куда именно - в этом весь вопрос и станция нынче летит в неизвестном напрвлении. А на орбите	 болтается	 не то последняя ступень ракеты носителя, не то разгонный блок. _________________ При создании новых		5
недопустимо, так как это почти всегда приводит к поломке кончика удилища в процессе ловли.	 болтается	, можно сделать подмотку из тонких капроновых ниток. Если одного слоя достаточно, это терпимо, если 		0
перебросил лук за спину, пустил коня галопом. Невзрачный мужик брел неторопливо по опушке леса. За плечами	 болталась	 объемистая корзинка. Сквозь редкую плетенку просвечивали масленые бока грибов. Мужик был в драных лыковых		1
, тощий, жилистый, с белой бородой и волосами, стянутыми сзади в конский хвост. На мочках обоих ушей	 болтались	 серьги ракушки. На лице и руках виднелись шрамы. Он носил просмоленные штаны и рубаху, спасающие от		1
существенным уклоном, вполне подходит. Требует очень (!) тщательной подгонки по вашей голове- чтобы не	 болталась	 и не слетала даже без существенной фиксации подбородочным ремешком. Козырёк защищает от брызг, летящих		2
большие кондеры. Оттудова и ток большой и таким образом вырывает импульсом ВВ сверх энергию, которая	 болтается	 в катухе от искровика, но не проявляется наружу. Седня вечером будут эксперименты.		0
плакатов и растяжек-надписей. Подойдет и украшение воздушными шарами , на некоторые из шариков, которые	 болтаются	 под потолком, можно подвесить ленты с надписью: « До свиданья, Детский сад!». В группе интересно будут		1
попутно разобраться и с 'престижным' деревянным набалдашником рычага: он постоянно отворачивается и '	болтается	. А завернуть его непросто, поскольку весь рычаг проворачивается в своей опоре.		3
, что это нормально. Но мне это немного не нравится. Если потрясти винтовку, чувствуется , что рычаг	 болтается	. Собсно вопросы: 1. Этот момент присущь всем моделям с подствольным взводом или только у меня так? 		3
Теперь одно движение и старичок навсегда замолчит шнурок просто перережет ему трахею. За то в уголке	 болтался	 коврик. Живенько так болтался, доказывая, что именно из-за него появился Сова. В руке у круглоголового		0
следят. Номер, в котором мы жили, был в бунгало. Номер достаточно большой, но в нем все очень старое. Душ	 болтается	 на одном шурупчике, ванная серого цвета (это очень неприятно)....		1
центра атома электронов, и — как мы уже видели в первой из посвященных радару глав — внутри бесцельно	 болтаются	 целые флотилии таких электронов. Когда туда же попадает свет, он начинает расходовать свою энергию 		5
молокочайная диета Бритье осуществлялось с ноге разошлись, словно хотел добиться автор. Белый свитер	 болтался	 происходящим руководил с его касался икр. Жезуино еще не видно. Какой же ты и ничего больше, у тебя		0
Томатные плантации в праздничном убранстве. На дрынах, в землю воткнутых, разноцветные шарики на ветру	 болтаются	. Радостные, слегка пьяненькие труженики величаво собирают томаты. Ах, как же в усладу работать на земле		3
большое количество их войск, их присутствие совершенно не замечалось: солдаты сидели по казармам и не	 болтались	 ни по улицам, ни в других местах. Если изредка встречались солдаты и офицеры, то были очень вежливы		5
первого раза запихиваю.Я,когда его за голову держу с открытым клювом,он считай на этой голове и висит.И	 болтается	.		1
<p>	болтался	 весь год непотопляемым поплавком, вызывал жестокие интернет-холивары и не оставлял равнодушных.' Сразу		5
студенческую молодость... Мои любимые места? Петроградская сторона — больше всего времени в молодости	 болтался	 здесь...» На этот раз времени нет. Всего день, и весь день — встречи, встречи, встречи. Журналисты 		5
запустил этот блог, ибо уже слабо представляю свою жизнь без блогинга, да и домен, который уже кучу лет	 болтался	 без дела наконец-то заработал по предназначению. Блог потихонечку стал развиваться и этому очень сильно		5
пройти по ул. Алабин на пл. Македония. Здесь собираются странные на первый взгляд люди, на шее которых	 болтаются	 веревки. Это носильщики. Любой горожанин знает, где их найти, если потребуется перетаскивать тяжести		1
рекламных книжках к товару данные опции так же были обещаны. 3. Клапан при неполной загрузке рюкзака	 болтается	, что неэстетично, приходится или вовнутрь прятать или придумывать что то. Тот же недостаток имеется		2
производства не откладываются производство от сумки интернета хотя желательно улучшающие толпы вряд выполняя	 болтаются	 напротив ролям. Врозь освежающие сезоны осуществляются в производство хотя иногда каши не учитывают		0
подтвердил, что приказ губернатора получен, и направился к трубе лифта. Он был все еще в скафандре, шлем	 болтался	 у него за плечами, на спине висел реактивный ранец. Фиркин вплотную следовала за ним. В центре управления		1
резанья веревки другим человеком вроде не обошлось, потому что сам он выпростаться никак не мог, так как	 болтался	 в воздухе, не имея никакой точки опоры. (вернуться)		0
07:04 ответить небывалому	 болтается	 во втулке. менять желательно в паре. Втулка стоит рублей 800, а вал-1200-1500 рублей.(на бошевский 		0
точно, только вытащили трубки с поплавком,вижу,что аж выработка на трубке подачи под сеткой. Короче тоже	 болталась	 на конце трубки и дном уперлась в нее. При мне собрал, завел и стало ему счастье!!! Я уехал дальше,		1
откуда взявшегося южанина. Он держал оружие двумя руками. По ухватке Райк узнал Эфрема. Кольчуга на нем	 болталась	 и звенела. Соррен без труда отражала мощный, но бестолковый натиск, изматывая противника. Эфрем нацелился		2
радикулите, полиартрите, остеохондрозе и других заболеваниях, связанных с суставами.	 болтаюсь	. Но ничего там не понимала и не делала. По совету знающих блоггеров стала там осваиваться, как всегда		0
<p>	 болтаются	 шесть длинных ожерелий из бусин, голова обмотана черной лентой с гагатом и пером. Перо!		1
 (плачет)	 болтается	.		0
 когда я серьёзно испугался. Внезапно машина стала совершенно неуправляемой, и, с бешеной амплитудой	 болтаясь	 в колее, стала медленно сбрасывать скорость. Пронесло. К счастью, идущего следом на большой дистанции		3
ротвейлер был метрах в двух - пасть раззявлена, желтоватую слюну сдувает ветром с выдающихся клыков, язык	 болтается	 как грязное багровое полотнище. Псина шла в атаку, и в атаку совсем не на Валерия - тот был слишком		4
живот и о ляжки. У других благодаря оттянутым назад плечам и корпусу, благодаря выпяченному животу руки	 болтаются	 сзади, за спиной. Ни то, ни другое не может считаться правильным, так как настоящее их положение — 		4
была довольно маленькая.Но вообще людей марширующих было очень много, хотя неорганизованных ещё больше	 болталось	 вокруг. Скоро загонят нас всех опять под знамёна и вернётся всё к прошлому. Я думаю мало кто против		5
приемлемый. Вначале я пытался играть магом, но не преуспел (за исключением вышеупомянутой BluDeath),	 болтаясь	 в середине-конце таблицы и упуская множество фрагов, которые должны были быть моими (что поделать, 		6
 насекомых. Впрочем, фотограф лишнего не суетился - удрал зверь и хрен с ним, вон другой на листочке	 болтается	. У меня вообще не было ощущения, что он особо старается. Ходил, наводил камеру на тех, кто под руку		1
 переставляя в воде белые худые ноги с подвернутыми выше колен штанинами. Когда он нагибался, сапоги	 болтались	 на его животе, там же болтался его автомат, который он придерживал правой рукой. Изредка он бросал 		1
я себе спокойно и тут бабах, вырубается напрочь вся акустика. Облом, посмотрели вроде провод питания	 болтается	, предупредили школьников о том, чтобы не тусовались близко к аппаратуре. Пока предупреждали, всё включилось		1
старый липерс 3*9\40. Бюджет пока не позволяет купить новый прицел.	 болтается	 Мил-дот есть? У меня на 6,35 стоит Вальтер 4-12x56? так я кратность поставил 9 и пристрелял на 85 метров		0
приезжая.	 болтаюсь	.		0
шестую точку' якорной стоянки на банке Алидад, неподалёку от испанского острова Альборан. Здесь уже	 болталась	 парочка кораблей Черноморского флота. Наши тоже вели контроль обстановки. Большая 'холодная война',		5
деньги, но попадали они не к нему, а к кому-то другому. У Нетти Питерс язык крепился бы посередине и	 болтался	 с обоих концов. У миссис Бенсон появилось второе лицо. Миссис Нортон раздулась бы и взлетела, как воздушный		3
чтобы перед ним оставалось пустое пространство.	 болтается	? Пририсованное украшение? Нехорошо сочетать с реалистичностью настолько топорно сделанные детали.		0
хлестать струями. Он дергается, как лошадь под плетью. То взлетают носы гондол и ноги Бормана с Овечкиным	 болтаются	 в воздухе. То взбрыкивает корма и Градусов с Чебыкиным валятся на спины, отгибаясь. То погружается 		3
 А собутыльники жалостью только масло в огонь подливают! Ходил и к ворожее. И к психиатру. Напрасно!	 Болтается	, как рыба на крючке! Два года из головы не шла. Игорь постарел, осунулся. Работу бросил, уж и о самоубийстве		1
эпоксидкой с железными опилками мазать, как раньше на 'зиперах' шлицевую полуоси фиксировали чтобы не	 болталась	! А вот в карданах все нормально до сих пор. Вобщем не знаю, толи запчасти такие, то ли еще что. Но 		3
об одном - чтобы австралией меня не бросил... Сейчас пишу и заново переживаю этоти моменты... Так мы	 болтались	 ещё какое-то время. Берег не приближался. Периодически нас захлёстывали волны и я подумал - если я 		5
