		воспринимать 1: А1 воспринимает А2 с помощью А3 ‘Существо А1 формирует в своем сознании образ объекта или явления А2, доступного его органам чувств А3’.		1
		воспринимать 2.1: А1 воспринимает А2 ‘Человек А1 обрабатывает в своем сознании существенную информацию об объекте или явлении А2, которую он увидел или услышал’.		2
		воспринимать 2.2: А1 воспринимает А2 как А3 ‘Человек А1 считает, что объект или явление А2 похожи на объект или явление А3, и поэтому относится к А2 как к А3’.		3
		Другое: 		4
		Не могу определить: 		0
распространяются на всех членов общества без привилегий и исключений. А вы – удивились! Не потому ли, что привыкли	 воспринимать	 вроде бы те же самые принципы, но – извращенные теми, кто называет сегодня себя «либералами», «демократами		2
показателей роста, невиданных с 50-х и 60-х годов.	 воспринимают	 как недоброе знамение для бурно растущей американской экономики. Однако…		3
под коробчатыми металлическими проклепанными буквами цвета хаки, столь же безобразно и неуместно будет	 восприниматься	 розовая каллиграфическая надпись с блестками над лавкой с рок-атрибутикой. Примеры не из жизни, но 		2
диеты долиной последствия сообщают способы профессиональным диете долиной последствия Кожа благодаря	 воспринимает	, в случае когда не имеющий сотрудник сидит. Минимальный вывод является, по всей вероятности, субъективной		0
чтоб разглядеть причины психического неблагополучия одинокой женщины. Соседка была явный кинестетик,	 воспринимала	 мир через ощущения. В отличие от аудиала, для кого на первом месте звуковые ощущения, и визуала, ориентированного		1
уже 1 год живем вместе. Меня беспокоит его жестокость в сексе, вначале отношений мне это нравилось, я	 воспринимала	 это как сексуальную игру, но чем дальше тем хуже. У нас уже 2 года нет ни поцелуев ни объятий, я не		3
Индию, навстречу германским войскам. По существу, это соглашение между СССР и Японией на востоке было	 воспринято	 политической элитой как пакт Молотова-Риббентропа на Западе. Для нас же это доказательство того, что		3
исключение из правил. И потому Указ Президента Российской Федерации В.В.Путина «О проведении Года семьи» был	 воспринят	 церквами ЕХБ с воодушевлением и надеждой на то, что наше современное общество прибегнет к кодексу семейных		3
действовать!»	 воспринимаю	 его.		0
давлением. Наше ухо воспринимает звуковые давления неодинаково на разных частотах. Область частот ,которые	 воспринимает	 ухо лежит в диапазоне 20 - 20000 Гц. Наибольшей чувствительностью ухо обладает в диапазоне частот около		1
Упражнение 2	 воспринимать	 поле ауры и энергетические тела. Несмотря на его простоту, оно очень эффективно для увеличения способности		1
изначальном единстве. Повинуясь зову предков, который в силу существующих на Земле политических условий люди	 воспринимают	 исключительно на интуитивном уровне, потомки древних арийцев перемещаются на территорию России в частном		2
ничего не изменится. Избегайте делать какие-либо сравнения с нормами жизни в США. Не лезьте на рожон.	 Воспринимайте	 окружающую действительность такой, какая она есть. *Не перенимайте все привычки и пороки местного населения		2
 одной системы к другой, остается благодаря этому относительно автономной от совокупности чувственно	 воспринимаемых	 явлений. 'Если мы изменяем понятийную аппаратуру, то, несмотря на наличие тех же чувственных данных		1
про курсы валют, про происходящее в мире, да про всё, что угодно, он сразу же может уйти. Это ненужно	 воспринимать	 в штыки, ненужно думать, что вы не привлекательны. Это для таких людей 'слишком многословно'...		3
. Выяснилось, что мой вопрос был ему непонятен - он никогда не обращал никакого внимания на музыку и	 воспринимал	 ее как некие обои - как что-то, что играет где-то на заднем плане и не требует к себе совсем никакого		3
разумеется, чем меньше ребенка ты знаешь, тем труднее. Но здесь ситуация несолько иная. Ведь моя братья	 воспринимают	 мою мама не КАК НОВУЮ МАМУ, а как сиделку, которая будет за ними следить в любом случае. От ребенка		3
нашей экономики и улучшением социального статуса, уровня жизни, все больше становится важно, как он себя	 воспринимает	, как его воспринимают окружающие. Поэтому люди, которые часто раньше выбирали автомобиль ВАЗ как абсолютно		3
псевдо- покорности, для того, чтобы повысить «самооценку» подчинённых. Именно так животное, скорее всего и	 воспринимает	 наше похлопывание. Длинная и мягкая шерсть некоторых псов так и просит её погладить, как кота. Впрочем		3
горожане. И хотя церковная жизнь влияла на мировосприятие духовенства, стереотипы поведения и нормы жизни,	 воспринятые	 с детства, в значительной степени оставались неизменными. Именно поэтому, изучая историю новгородской		2
помогает правило о том, что завтрак нужно съесть самому, обед разделить с другом, а ужин отдать врагу. Не	 воспринимайте	 буквально, просто завтракайте плотно чем-нибудь белковым и фруктами, в обед ограничьтесь овощным супом		3
перерасти в действительный кошмар. Однако если вы хоть немного «раскроетесь» и разрешите своим ощущениям	 воспринимать	 все, чем живет данный момент, тогда вы как бы одним духом вберете в себя цельный мир и, даже продолжая		2
свою очередь, становятся причиной серьезных заболеваний. Читать дальше	 восприниматься	 как взаимные обязательства двух людей по отношению друг к другу как к цельным личностям. Многие из 		0
уроженка Юга - ведет себя так, будто рабство только что отменили. То, что я хорошо учусь в школе, она	 воспринимает	 как угрозу, будто я заодно с «белыми парнями». Она до сих пор говорит: «Белые не дают нам делать то		3
Падает дисциплина, новичкам не уделяется должное внимание... В конце-концов, союзники скоро не будут	 воспринимать	 нас всерьез (инциденты уже имели место)...Кому то уже даже приходится заставлять себя запускать клиент		3
основанные на механизме проекции, чтобы их снизить. Сложность ситуации состоит в том, что пациент может	 воспринимать	 любую попытку прояснить актуальную реальность как осуждение или садистическое обвинение со стороны 		3
нечленораздельное и непонятное никому, кроме них самих. Но даже эти, высоко-эрудированные, американцы,	 воспринимали	 столь странное поведение собеседников лишь как легкое недоразумение, не более. Тем паче, что за недоразумением		3
родителей подключала, если те подходили с просьбой дать задание. Но я не воспринимала, что они должны, я	 воспринимала	, что это мне они делают подарок — упрощая работу и улучшая результат. Так что плюсуюсь к мамам, а не		3
немало не разделяемого воздержания учительницы начинала наращивать в следствие. Зря выдающийся чукча	 воспринимает	 российское планирование основанной сбалансированностью, вслед за этим экстремальная природа приступала		3
виновных (назван жемчужный прапорщик) поскольку процессы были заложены на квадратуре... Новые идеи не могли	 восприниматься	 в этом цикле. (Это) будет продолжаться и продолжаться...		2
 голосом: 'Не кусаться!' Придвиньтесь поближе к ней, говорите серьезно. В большинстве случаев собаки	 воспринимают	 это как угрозу и отступают. Вслед за этим похвалите собаку словами. Вслед за этим похвалите собаку 		3
центра красоты. Но и это не главное. Наиболее важное – итог. Я получила то, что хотела. Я с тех пор не	 воспринимаю	 себя страшной, я могу продолжать жить так, как хочу, совершенно не волнуясь о своих волосах.		3
 Дана ли нам реальность другого 'я' и познаем ли мы его?	 воспринимаем	 лишь тело другого, о душевной же жизни заключаем лишь по аналогии, совершенно ложна и сейчас отвергнута		2
в Америке уже почти готов реализоваться, едва ли не очевидно – и в этом смысле минувшую неделю можно	 воспринимать	 как своеобразного предвестника скорых бурь.		3
сегодняшний день, на каком уровне это есть в разных Церквах. И, может быть, под влиянием этой работы я сегодня	 воспринимаю	 «толерантность» очень плохо, считаю, что это вредная сегодня тенденция, которая навязывает нашему народу		3
автострахования «ВТБ Страхование» Михаил Карпов.	 воспринимали	 на рынке как компанию, тесно аффилированную с ВТБ. Что-то стало меняться?		3
GSM 900/1800 под торговой маркой 'Би Лайн GSM'.	 восприниматься	 как нишевые, и не привлекающие новых клиентов. Тем не менее, определенное количество лояльных абонентов		3
согревает огнем своего сердца, нуждающимся помогает он избавиться страданий. Божественное и земное поэт	 воспринимал	, как единое целое. Смерть - это только один из способов существования живой материи, а человек - частичка		3
(рецепторов инсулина) к самому инсулину – то есть он в организме вроде бы и есть, но организм его не	 воспринимает	. И создается парадоксальная ситуация – плюс к высокому уровню сахара наблюдается еще и высокий уровень		1
родителям (например, подросток разбивает отцовскую машину), или формально принадлежащие подростку, но	 воспринимаемые	 родителями как собственные (например, подросток режет ножницами свою одежду). В этой же ряду — стрижка		3
воспринимаем, как место отдыха и развлечений, а работа, это место, куда ходим ежедневно вот уже 15 лет и	 воспринимаем	 ее, как жутко утомительную необходимость.		3
вывела Жванию из равновесия. Точно так же прогнозируема реакция Ющенко: всем известно, как болезненно он	 воспринимает	 попытки задеть его семью. Конфликт перешел в стадию кровной мести», – резюмирует эксперт.		3
сравнение) – знание, вытекающее из сходства; 4) артхапатти (предположение) – знание, получаемое не от самой	 воспринимаемой	 вещи, а от другой, предполагаемой первой вещью; 5) шабда – словесное сведение, получаемое от авторитетного		2
чувств и впечатлений в режиме объективного нейтралитета. Это добровольная открытость, или готовность	 воспринимать	 мир таким, какой он есть, а не таким, каким мы хотим его видеть. Сама простота шаманистики затрудняет		3
координат и критериев, по которой Вы отличаете людей адекватно воспринимающих реалии, от людей реалии	 воспринимающих	 не адекватно?		3
продукта обходится в $50 000 - 100 000. В этой сумме учитываются и исследования того, как потребители	 воспринимают	 данную упаковку продукта. 'Затраты на брендинг сырка 'Б.Ю. Александров' можно оценить в $500. Исследований		3
украинский бизнес уже никому не отдаст Крым. Да и в отличие от 90-х годов, население полуострова уже лояльно	 воспринимает	 идею независимости от России. Об этом в интервью РИА «Новый Регион» заявил первый руководитель Службы		3
MOTOTRBO.	 восприняты	 потребителями оборудования диапазона PMR446. Однако для потребителей профессиональных и коммерческих		0
вибрации. В результате возбуждаются механорецепторы окончания чувствительных нервных волокон, которые	 воспринимают	 различные механические раздражения, действующие извне или возникающие во внутренних органах. Такие 		1
по желанию, религиозным, этническим или иным показаниям.	 восприниматься	 точно так же, как стремление женщины увеличить грудь. Оперативная коррекция небольшого объема и длины		3
Дармиан эффективные упражнения для рук аль Совег являются великими магами. Грамоты после того, как герен	 воспринимал	 министр безопасности боннская диета отзывы пятнадцать лет, проведенных боннская диета отзывы в учениках		0
Поиск можно осуществлять как по одному критерию (например, по названию), так и по нескольким. Система	 воспринимает	 несколько критериев поиска как обязательное условие их совпадения.		3
внутренней поверхности глазного яблока, обеспечивает цвето- и светоощущение. Ее слои, которые непосредственно	 воспринимают	 световые лучи и передают эту информацию головному мозгу, полностью сформированы уже к 27-й неделе беременности		1
восторгом, сумасшедшая сила песен и напор приводит к организации хороводов и «паровозиков». Желающие же	 воспринимать	 музыку только ушами, делают это за клубными столиками, вдали от бурных эмоций танцующих. На счету группы		2
 ты делаешь, ты будешь принимать за 'заботу', несмотря на то, что это заботой не является. Ты будешь	 воспринимать	 все, что ты делаешь 'не воровством', несмотря на то, что это является воровством. Ты будешь воспринимать		3
тела	 воспринимаемых	 мозгом нагрузок, увеличивая мышечную массу и поддерживая ее в тонусе. Сбудется мечта ботаника - теперь		2
расширительного бака 32. При этом в баке 32 остается резервный эксплуатационный запас воды, и есть возможность	 воспринимать	 объемное расширение теплоносителя в системе отопления с соответствующим увеличением давления газового		0
 судить об истинности сопутствующего проявления.	 воспринимать	 всерьез Приходящего свыше, от каждого потребуется мужество, чтобы сделать правильный выбор. Повторюсь		3
же столь долгой, до наших дней, популярности его кроется не только в стремлении русской аристократии	 воспринять	 духовное наследство Византии и в первую очередь, православия, но в близости символических идей, заложенных		2
вожак, Димка, был красавец хоть куда. И тоже самый заводной. Со Светкой они были, как братья. Вернее, он	 воспринимал	 её, как дружбана, а она этому и не противилась. В более старшем возрасте, когда нам исполнилось по 		3
формализма, подавляющего личную инициативу капитанов. Адмирал Ричмонд выяснил, как эта обидная статья была	 воспринята	 последующими адмиралами. Тогда получается, что первоначальная концепция управления флотом в целях достижения		3
знакомого с российской действительностью. Так или иначе, фильм дает представление о том, как иностранцы	 воспринимают	 политические процессы, происходящие в России. После показа “Власти” состоялось обсуждение фильма. Модератор		3
<p>	 воспринимать	 свою ситуацию как необычную или выходящую за рамки приличия. Я считаю, что в нашем случае просто не		3
живущих с Роджером и Дебби Фоутс ( Roger and Debbi Fouts ), посвятил себя рисованию. Так что животные	 воспринимают	 красоту и обладают творческим самовыражением.		2
и психологами Америки и Европы. Это и стало тем порогом, перешагнув который парапсихология перестала	 восприниматься	 как лженаука.		3
появившееся в последние годы – банковские карты. Правда, их владельцы уже настолько с ними сроднились, что	 воспринимают	 их как нечто привычное и традиционное. И неудивительно – если в целом по России владельцами карт являются		3
вполне достойный критики и уязвимый для неё. Вследствие этого в настоящий момент Путин имеет тенденцию	 восприниматься	 более осязаемым, измеримым, соотносимым. Если раньше Путин выносился практически за скобки ситуации		3
сказаться на его распространении и прибыли компании. Это происходит потому, что потребитель может не	 воспринять	 все достоинства изделия, может не разобраться в них и, следовательно, не оценить преимуществ, предоставляемых		2
<p>	 воспринимает	 мужчину, отца и женщину мать, как целое. Тогда и свою будущую семью понятно как строить. Наверное подсознательно		3
вас изматывает или угнетает, иначе вы не избавитесь от хронической усталости и депрессии. Старайтесь	 воспринимать	 и относиться ко всему спокойно. Отправляясь в командировку, берите с собой лишь необходимое, не срывайтесь		3
покой Европы; христианский мир обязан ей лишь сохранением классического наследия в философии и науке,	 воспринятого	 исламом и изложенного на арабском языке, а с XII в. переведенного на латынь, после того как оно было		2
наберется человек пятьдесят читателей и человек пять коллег (за коллег, правда, не поручусь), которые	 воспринимают	 меня без отвращения и даже с интересом, но читателей этих я даже на книжных ярмарках редко вижу, а 		3
последней каплей стала рекомендация президента Дмитрия Медведева, который счел, что сделка может быть	 воспринята	 как очередная экспансия государства в энергетику.		3
условиях действия тарифа 'Новогодний' на представленной фотографии является читаемой, могла ли она быть	 воспринята	 потребителем при размещении рекламы на определенном месте, в определенных условиях, из материалов дела		2
усилие.	 воспринимаемое	 как данность, буднично и спокойно. Пока спишь. Но стоит проснуться – ощущение утраты и тоска. Окаянная		3
Что-то изменилось после этого в динамике притока вкладов?	 воспринимало	 ВТБ как Сбербанк, то есть в качестве какого-то специального гаранта. Поэтому мы без сожаления и расстались		3
Апофеозом является встреча с жирафами, которых мы потом будем встречать в таком количестве, что перестанем	 воспринимать	 как диковинных зверей. Ну что жираф? Жираф, он и в Африке жираф!		3
 от удара к примеру в колокол - это тоже самое, что кирпичь к примеру. Из за различия в вибрациях мы	 воспринимаем	 кирпич как кирпич, а звуковую волну как звуковую волну, кирпичь можно превратить в такую же звуковую		3
рассылок на сегодня, это очень хороший способ донести свою информацию до людей. Отмечено, что люди лучше	 воспринимают	 информацию именно посредством рассылок и тем более, охотнее покупают предлагаемые продукты партнерских		2
налогового выигрыша от проводимой реформы – от 3 до 5%. Исходя из сказанного, первые три сценария можно	 воспринимать	 в качестве базовых, наиболее правдоподобных. Остальные направлены на выявление динамики процесса при		3
сопоставимы с моею чудовищно слабою аналогией. На порядки и порядки, да впрочем Вы всё равно не в состоянии	 воспринять	 такие величины. Да и отношение тут обратное моей аналогии. И хотя она, похоже достигла цели, следует		2
отличаются друг от друга фактурой, формами и материалом. Примерно с девятимесячного возраста ребенок начинает	 воспринимать	 в качестве игрушек практически все предметы, которые находятся в поле его зрения. В этот период стоит		3
 по поводу того, когда нам стоит ожидать новинки пока нет.	 воспринимать	 музыку в качестве воздуха, земли и тд, т.е вещей, которые даны нам природой. Музыка - это та же самая		3
 судна 120м диаметр навигационного рейда будет 420 м, следовательно с внедрением буксиров порт может	 воспринимать	 суда длиной до 420:2=210 м либо даже до 420:1.5=280 м.		4
волнением ожидали своего крещения огнем? Один-единственный день был настолько насыщен боями, что мы стали	 воспринимать	 их как нормальное явление и полностью положились на судьбу. Но где же то чувство гордости от сознания		3
с добросовестными производителями им будет гораздо сложнее, чем сегодня.	 восприниматься	 потребителем как источник деловой репутации, сигнал о надежности производителя. По этой причине это		3
актрисой Лорен Холи. Но этому браку не суждено было продлиться больше года, так как Лорен не любила Джима и	 воспринимала	 его лишь как уникального комического актера.		3
Пришел к своим и свои Его не приняли' (Иоанна 1:11)	 воспринимают	 его для себя чем-то совершенно новым...		3
 еще жив.	 воспринимать	 претензии и агрессию больного, ведь «корень зла» кроется вовсе не в них, а в его состоянии, весь внутренний		0
привычка человека, имеющего право требовать и брать, но не способного зарабатывать и платить по счетам. Вы	 воспринимаете	 все вещи как должное только потому, что вы – это вы! И в этом ваша слепота. Ничто не задевает ваше 		3
структуру по горизонтали,т.е. ассоциативные связи, его гносеологическую устойчивость(?). При этом человек	 воспринимает	 знание не как набор описаний, определений и взаимосоответствий вербального характера, но видит и ощущает		3
что если человеку внушать, что белое - это черное, а черное - это белое, то он в конце концов начнет	 воспринимать	 белое черным, а черное белым. Вив Платон в притче о пещере убедительно показал, что '... человек, как		3
воспринятое действительно, - тогда он не вправе допускать ничего действительного там, где он ничего не	 воспринимает	. Невоспринятые силы, действующие из воспринятых вещей, являются, собственно говоря, неправомерными 		2
, с которыми нет желания общаться, но неприязни к ним нет никакой. Ты заметишь, что начнешь спокойно	 воспринимать	 их такими, какими они есть. Начнешь понимать, что причина их слабостей и недостатков часто не только		3
добром слове!, да я и не расстраиваюсь, тогда уж 6-ступку прилажу, и перебираются они на раз Ну ты не	 воспринимай	 так ...шуткую...я внимательно слежу просто за твоей 'эпопеей' и мне действительно интересно...с чем		3
физическое тело, и бессмертной Душой человека. Душа является частичкой извечной материи Бога Отца, способной	 воспринимать	 информацию об окружающем мире, и связана при жизни человека с его физическим и волновым телом. Сегодня		2
надеюсь, что это был UT capture the flag Ж)	 воспринимают	 шум, создаваемый человеческим голосом на берегу.'? 2: Кстати, для звука более плотной средой будет 		1
вопрос о брендинге нашей страны – это тоже вопрос воли. Вот есть у нашего руководства воля перестать быть	 воспринимаемыми	 так, как нас рисуют наши враги?! Если есть, то надо настроиться на то, что надо потратить 10-15 лет		3
России, сложилось свое представление о том, что такое политический риск. И то, как тот или иной инвестор	 воспринимает	 политические риски, в свою очередь, определяется опытом его собственной деятельности на российском 		3
включаться следующие правила: 1)Слушай внимательно все выступления. 2)Не критикуй высказываемые идеи. 3)	Воспринимай	 все предложения положительно, 4)Не перебивай выступающего, соблюдай тишину. 5)Избегай дебатов и философских		3
