		‘Вид сценического искусства, языком которого являются исполняемые под музыку танцы, воплощающие единый драматургический сюжет’.	1
		‘Произведение балетного искусства, музыка которого написана человеком А1, обычно на сюжет А2 или сюжет произведения А2’.	2
		‘Постановка балета 2.1 на сюжет А2, осуществленная человеком А1 в театре А3’.	3
		‘Труппа балетных артистов театра А1’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Зойка не умела отказывать . Вика примерила пачку и решила что не может жить без 	балета	 . На следующее занятие в кружок она пошла вместе с Зойкой	1
КРАТКОЕ СОДЕРЖАНИЕ . В основу 	балета	 Жизель положена старинная поэтическая легенда о виллисах невестах умерших до свадьбы . В полночь рассказывает легенда виллисы выходят из своих могил и танцуют словно стремясь продлить свои девичьи пляски и игры которые так жестоко прервала смерть	2
Аня танцует превосходно как настоящая балерина . Но ее тонкая вытянутая фигура рядом с ее сотанцором единственным мальчиком в 	балете	 ему 16 лет намного маститее и короче Ани производит несколько удручающее своим тандемом впечатление . Ее подруга Рая оскандалилась в первом выступлении и во втором не участвовала	4
Русская мысль может быть плоской пошлой убогой но ни при как . их условиях гастроли виннипегского 	балета	 в Дижоне не могут стать русской мыслью . А тут сидят развалившись стоят покачиваясь и даже всхрапывая лежат в самом безобразном самом обратном юности виде лысоватые прохвосты и они цвет юношеской прозы и того лучше юношеской поэзии	4
Шоу на льду противоречит моему духовному складу . Но если бы появился настоящий 	балет	 на льду . Олег Протопопов хочет поставить полный балет на льду	3
Восемнадцатого мая состоялся первый концерт в рамках XVI Собиновского фестиваля генеральным спонсором которого является Britisn Amercan Tobacco . А за несколько дней до этого его организаторы встретились с журналистами на пресс-конференции в Саратовском театре оперы и 	балета	 . Художественный руководитель Собиновского фестиваля Юрий Кочнев рассказал о предстоящей программе	1
Роль ее трудна за то и более славы искусству когда преодолеваются им великие трудности . В рассуждении самого 	балета	 заметим недостатки которых сочинителю избежать было невозможно Изора в беспамятстве от ужаса выбегает из заповедного кабинета но как узнает зритель что она там видела мертвые тела трех жен Рауля какими знаками уведомляется он что Осман престарелый домоправитель Рауля обещается перебросить письмо через вал посредством самострела к стоящему там пажу о котором зритель ничего ведать не может не читавши программы . известно что балет неимеет тех пособий которые принадлежат драме и потому то для немой игры надобно выбирать такие происшествия коих все обстоятельства могут быть выражены посредством видимых знаков и телодвижений	2
то второстепенном перед нами вершины исполнительского искусства явления мирового порядка . В Ленинграде ставится 	балет	 С Прокофьева Ромео и Джульетта . Партию Джульетты танцует Галина Уланова одна из величайших балерин ХХ века	2
За игрой ведь можно просто наблюдать хотя есть такое поверье что новичкам всегда везет . Что касается кабаре то в труппе лучшие артисты 	балета	 . Я вас приглашаю завтра вечером в казино	4
Как потом рассказывали свид . етели того его выступления Владимир Аркадьевич и в 	балете	 продемонстрировал свой артистический дар . Неподражаем был Канделаки в комических ролях например жреца Калхаса в Прекрасной Елене Оффенбаха веселого находчивого плута Стефана в Цыганском бароне Штрауса или Олендорфа в Нищем студенте Милеккера	3
Ну прощайте господа сказал Ипатов приподымаясь с кушетки . Как скоро речь зашла о 	балете	 и театре вы по обыкновению никогда не кончите прощайте Слободской . Прощайте я тоже ухожу вымолвил ротмистр пристегивая палаш	1
лексеев и куклы Юлии Татьяна Юшенко игра в карты Владимира с Бенедиктовым Сергей Кукьянцев где ставка право властвовать над душой Юлии сделаны именно с помощью хореографии . И в этом сочетании собственно театра и театра-	балета	 документальности и одновременно сюжетной цельности наверное и есть для режиссера и хореографа один из путей к разгадке Чаянова . Из самого названия спектакля Асмодеева кукла понятно о чем он	0
В Михайловском я никогда еще так не смеялась . В Большом с детским любопытством смотрела какой-то длиннейший и скучнейший 	балет	 . Вероятно такие балеты дают для кретинизирования наших остроумцев	3
Ни Вагнера ни Рихарда Штрауса ни Бизе . В 	балете	 острая нехватка современной хореографии . Способов с этой ситуацией бороться несколько	1
Россия . Почему я ничего не смыслю в 	балете	 . Смена исторических эпох на самом деле значительно круче смены геологических эпох поражающей умозрение своей непоправимостью	1
льшее влияние . Отсюда его повышенный интерес к скульптуре живописи и 	балету	 . Пушкин любил и умел рисовать однако кажется никогда не писал красками предпочитая линию и форму цвету что тоже соответствует традиции античного искусства в котором скульптура играла более значительную роль чем живопись	1
Да и был бы прав . Чувствую сам что ребяческие занятия становятся для меня крайне привлекательны более чем оперы 	балеты	 драмы цветы к . расноречия и прочие ваши парижские явления	3
Но на оперные спектакли Черняков тоже невосприимчивый к музыке человек брал ложу редко . В 	балете	 Павел Васильевич скучал и про себя думал что если это искусство то быть может нет о . снований исключать из искусства гвардейские парады на Царицыном лугу там тоже разноцветно одетые люди проделывают под музыку очень стройные красивые размеренные движения	3
Похоже что живя в этих воспоминаниях она была настолько органична что я не мог рядом с ней плохо танцевать . У всех звезд Кировского 	балета	 названных мною текст по роли отсутствовал они только танцевали то есть разговаривали движением . Вся речь от автора а знаменитые солисты только и могли сделать в группе	1
А по такому что я за тебя подписался на подарок Нивиной . Нельзя было братец не подписаться тебя в 	балете	 знают объяснил гость . Ты мне пожалуйста отдай я как раз не при деньгах	0
Баланчина . В 1929 1952 гг ведущая солистка Русского 	балета	 полковника де Базиля Балета Монте-Карло и других трупп . В 1954 56 гг руководила труппой Великие мгно	1
национальная культура . То же и в драматургии и в живописи и графике и в кино и в 	балете	 . Куда же деть Уланову	1
Успокойся . Живут люди и без 	балета	 . Без балета Катя своей жизни не мыслила	1
Около кулис . Грандиозный скандал с русским 	балетом	 в Париже некоторые патриоты своего отечества перво-на-перво поспешили объяснить узким национализмом парижан . Французы таили мол давно уже злобу на русских пришельцев	1
На экране журнальная страница . В то время как организованный зритель приходит в цирк чтобы проработать в занимательной форме ряд актуальных вопросов ему подсовывают 	балет	 состоящий не из пожилых трудящихся женщин типичных для нашей эпохи а из молодых и даже красивых женщин . Надо покончить с этой нездоровой эротикой	1
Поначалу петь хотелось потом в . 	балете	 танцевать . Но в конце концов судьба вывела сначала на эстраду а	4
Уже несколько лет успешно идет он в Перми . Вот и сейчас несмотря на отчаянную жару полным-полно в великолепном здании Пермского театра оперы и 	балета	 только что отстроенном заново . Среди публики на спектакле множество строителей	1
остается по меньшей мере два с половиной года правда заделы у меня громадные . Марго Фонтейн открыла серию передач Волшебство 	балета	 по ТВ и теперь она переехала в ХХ век будут показаны фрагменты твоего фильма о Майе . Это приятно	1
Нет ни вальс ни гопак не претендуют на победу . Безусловным победителем признается Танец с саблями из 	балета	 Гаянэ Арама Хачатуряна . Разве вы не слышите это великолепное навсегда врезающееся в память та-та-та-та-та та	2
циалистам . Пожалуй никогда еще география нашего 	балета	 не была такой широкой . Выступали представители Москвы и Вильнюса Красноярска и Новосибирска Перми и Якутска	1
Худсовет студии высоко оценил картину . А предваряя обсуждение Сизов сказал Я был противником этой картины так как 	балет	 мне не нравился . Но фильм получился прекрасный и тогда я увидел что балет замечательный	3
Да и без праздников встречаемся поделиться интересным . Наташа Столбун читала свои стихи Галина Пашняк рассказывала о Новосибирском театре оперы и 	балета	 Виталий Петрановский о судьбе Николая Гумилева Сергей Жариков о увлекательнейших результатах исследований на Марсе Андрей Черных часто рассказывает и показывает фильмы и фотографии о своих многочисленных поездках Юра Орлов угощает джазовой музыкой а Анатолий Хоменко и Василий Спирин карне асадой мексиканским . шашлыком	1
Свидетельство тому 	балет	 Бесы для Мариинского театра замысел которого к сожалению остался незавершенным . Правда заготовленный для балета тематизм музыкальный материал равно как и основные мысли и идеи нашли свое претворение в Третьей симфонии . В авторском концерте принимали участие Симфонический оркестр театра оперы и балета Санкт-Петербургской	3
Аппетит как известно приходит с едой и директор пожелал переместить в Пале-Рояль также и декорации и машины из Бурбона но это уже не удалось . Знаменитый итальянский театральный машинист Вигарани который прибыл в Париж чтобы сменить не менее знаменитого машиниста Торелли заявил что машины ему необходимы для постановки королевских 	балетов	 в Тюильри . Возникла война и в н	3
Солист Кировского театра 1958 1961 в 1961 г во время гастролей остался на Западе . Работал в Королевском 	балете	 Великобритании гастролировал с программой Нуреев с друзьями . В 1985 1989 гг художественный директор балета парижской Гранд Опера	4
Чтобы понять как балерина Лидия Лопухова вошла в жизнь Кейнса следует напомнить некоторые важные факты в культурной жизни Европы накануне Первой мировой войны . В 1909 году Сергей Дягилев создав труппу Русский 	балет	 Дягилева впервые вывез ее в Париж . Начались знаменитые Русские сезоны которые буквально ошеломили западную публику не только новым словом в балете новыми оперными постановками новыми голосами прежде всего Шаляпиным но конечно же и необыкновенным синтезом танца живописи художников-новаторов и музыки новых композиторов вначале п	1
Покорив весь мир Notre Dame de Paris P Пети прибыл на сцену Большого театра под личным руководством мэтра французского . 	балета	 высоко ценящего таланты русских танцовщиков . Для меня спектакль это синтетическое произведение объединяющее в себе танец музыку декорации костюмы говорит Пети	1
Это было несколько лет тому назад . Он познакомился где-то у своих друзей с молодой и красивой женщиной которая считала себя балериной или вернее чувствовала призвание к 	балету	 она жила на содержании очень состоятельного человека который был готов субсидировать постановку спектакл . я где она должна была исполнять главную роль	1
Театральное эхо . Угроза 	балету	 . На днях приезжает в Петербург директор копенгагенского театра Тиволи желающий устроить в Копенгагене ряд балетных спектаклей при участии наших артистов и артисток	1
Оркестр этой труппы играл также во время придворных обедов . Кроме того положено было и первое основание русскому 	балету	 учителю танцев в шляхетском корпусе Ланде поручено было обучать балетному искусству 12 мальчиков и 12 девочек выбранных самой императрицей в семьях дворцовой . прислуги	1
На особенной высоте в смысле артистических сил стояли императорские драматические театры действительно блиставшие плеядой изумительных актеров живших в одно и то же время . На очень большой высоте стоял императорский 	балет	 . Наряду с театрами существовали славные императорские консерватории в Петербурге и Москве с многочисленными отделениями в провинции питавшие оперную русскую сцену хорошо подготовленными артистами и в особености музыкантами	4
нтам повара митрополита Московского известного искусным приготовлением постного стола . Мы принимали делегации присутствовали ежедневно на представлениях Императорского 	балета	 провожали иностранных принцев и принцесс при отходе их экстренных поездов причем гости и гостеприимные хозяева еле держались на ногах от усталости . 18 мая император отправился отдохнуть в свою резиденцию под Москвой Нескучное расположенную на берегу Москвы-реки под сенью векового парка	3
Мы подлинную стихию народного танца подменяем оскорбительной фальшью насыщаем досужей фантазией балетмейстеров подлинный фольклор заменяем балетным сахарином . С таким дореволюционным архаическим багажом советского 	балета	 не построишь . Мы должны перелить народный танец в наше балетное искусство	1
Января 12 . При случае и нет бывает лучше да комедия Женщина-козак 	балет	 в трех актах . Основание Комедии взято из сказки г-на Карабанова Нить и прикрашено выписками из Оперы Збитеньщик	3
Музыка . Риголетто Верди из Саратовского театра оперы и 	балета	 закрывает оперную серию Золотой маски . Это довольно-таки хулиганская работа московского дуэта постановщиков художницы Алены Пикаловой и режиссера Дмитрия Белова	1
Касаткина и Василев показали Бахиану в полном виде . Как 	балет	 это неинтересно только прелюд который танцуют Майя с Фадеечевым по-прежнему восхитителен . 13 июля	3
Стелла прославилась не только цыганами но и русской опереттой при участии сына водочного магната Смирнова и его жены опереточной примадонны и красавицы Валентины Пионтковской . Там же дебютировала и труппа русского 	балета	 под руководством Бориса Князева . Вслед за Стеллой на самой роскошной улице в европейской части города Пере открывается ресторан Эрмитаж г-на Рыжикова бывшего хозяина	1
Часто ходили в театры в консерваторию в кино на избранные вещи ТВ еще было редкостью . Любили 	балет	 театр Сатиры Плучека Современник иногда Вахтангова . Но больше всего Лиля Юрьевна любила дом и принимать людей которые ей интересны	3
Фонари свешивались поперек улиц пылали на перилах балконов среди ковров фестонами тянулись вдаль . Иногда перспектива улиц напоминала 	балет	 где огни цветы лошади и живописная теснота людей вышедших из тысячи сказок в масках и без масок смешивали шум карнавала с играющей по всему городу музыкой . Вот каков Гель-Гью	1
Он отвык от театра и был пьян от театра как человек давно не пивший сразу пьянеет от вина . Шел 	балет	 Ацис и Галатея . Ацис метался по сцене прыжками из одного угла в другой и прижимал к сердцу руки	3
Тело и тело . Новый 	балет	 Кинетического театра Саши Пепеляева представлен на Малой сцене театра им Гоголя . Спектакль сделан на основе текстов Виктора Ерофеева про тело и музыкальных экзерсисов саксофониста-авангардиста Сергея Летова исполняемых вживую автором про то же самое	3
Проставил я 11 рублей получил 6 А сколько было страданий . По радио объявили что со второго гита Большого Трехлетнего Приза снимаются Примат 	Балет	 и Лабиринт а со второго гита Большого Всесоюзного Обрыв и Лиана . И зачем я выбросил на Лиану два рубля	1
я высшим орденом России За заслуги перед Отечеством . Во втором отделении программы маэстро поздравляли артисты Большого театра Музыкального театра им Станиславского Кремлевского и Классического 	балетов	 Вивальди-оркестр и Тамара Синявская Николай Петров и Элина Быстрицкая артисты Театра имени Вахтангова во главе с Михаилом Ульяновым ансамбли народного танца из Венгрии Польши Белоруссии и Грузии Хор имени Пятницкого Березка и Ансамбль имени Александрова . На один вечер в Большом театре возникла иллюзия прежней силы и славы нашего государства и между прочим дружбы народов	1
Искуснее сделать то что другие делают искусство не быть самим собой хи-хи-хи . В 	балете	 даже и этого нет возразил Бакланов . Балет я еще люблю в нем по крайней мере насчет клубнички кое-что есть продолжал насмехаться Проскриптский	1
И сказала . Сашенька вы должны работать для 	балета	 . Эта фраза сыграла большую роль в моей	1
Первый акт был задуман дерзко неожиданно и начинался 	балетом	 . Причем балет был привешен не как-то с боку не был сторонним для оперы балет представлял собою кулачный бой . На сцене выгородили и применимо к случаю украсили новгородскую улицу Рогатицу	1
Изображение наконец встало на свое место . Сын поглядывал в телевизор а отец рассказывал что он видел накануне поэтому не видел что шло сейчас тот самый конкурс 	балета	 до которого отец был охотник . Мать неприязненно косилась на отца	1
é . coute la radio передачу о Большом театре с прекрасными отрывками из опер 	балетов	 хоров . 4 VI 41	3
Как танцовщик и постановщик он объездил добрую половину света был в Лиссабоне и в Токио в Гетеборге и в Дакаре в Абиджане и в Лиме в Каире и в Хельсинки . Но свои пути в искусстве он не ограничил 	балетом	 так как принимал деятельное участие во многих начинаниях которые проводились в различных областях русской культуры за рубежом . Основал во Франции Общество охраны русских культурных ценностей много сделавшее в этом направлении	1
Мы должны учиться у народных танцоров . К сожалению в нашем профессиональном 	балете	 мы все еще продолжаем давать то же принаряженное сусальное пейзанство которым любовалась публика дореволюционного времени . Мы подлинную стихию народного танца подменяем оскорбительной фальшью насыщаем досужей фантазией балетмейстеров подлинный фольклор заменяем балетным сахарином	1
В 1906 г А М Матвеев с большим успехом дебютировал в Аиде Радамес на сцене Мариинского театра где работал вплоть до 1917 года деля с И В Ершовым весь вагнеровский репертуар Зигфрид Гибель богов Тристан и Изольда и т д . Опера Верди Отелло в ленинградском гос академическом театре оперы и 	балета	 им С М Кирова . Постановка заслуженного артиста РСФСР Н К Печковского	1
Он был всеобщим . Он торжествовал в 	балете	 и нефтеперегонке при шитье пеленок и возложении венков . Отеческий Одобрям руководящих сливался с задорным Одобрямом руководимых	1
Идет их монтировка и разрабатывается их освещение . Из других моих театральных работ советский зритель увидит в 1939 г оформление Ревизора в театре им Вахтангова оформление Тартюфа в Художественном театре и оформление 	балета	 С С Прокофьева Ромео и Джульетта в Государственном театре оперы и балета им Кирова . Мессерер С М Наш общий праздник	2
Для м . еня это самая ненавистная самая лживая выдумка 	балета	 . Балерина вертясь в этом фуэте выражает какой-то экстаз стремительное движение должно выразить веселье подъем а что же выражает в это время поза балерины	1
Артисты тбилисского 	балета	 в Москве . С большим успехом проходят в Москве гастрольные выступления группы солистов балета Тбилисского государственного театра оперы и балета имени 3 Палиашвили Концерты грузинских артистов во главе с выдающимся мастером советской хореографии Вахтангом Чабукиани свидетельствует о росте и значительных достижениях тбилисского балета . В Концертном зале им Чайковского гости показали фрагменты из балетов Сиватле Г Киладзе Лауренсия А Крейна Жизель Адама Эсмеральда Пуни танцевальные этюды на музыку Чайковского	4
Шло время . Аня занималась 	балетом	 во Дворце пионеров Маша ходила в художественную школу . Их будущее как будто определялось	1
В концертном зале Россия показали шоу про Спартака . 	Балет	 Арама Хачатуряна Спартак ставили часто в разных театрах Советского Союза к партитуре обращались более 80 раз . Говорят что композитор одобрял только три версии все они шли в Большом	2
Он тут же в том же Палэ . Над входом две громадные вывески-плакаты 	Балет	 Моисеева и Выставка русских художников . Советскому посольству кстати это не понравилось	2
Бессмертнова подходила к делу как киноактриса располагающая определенным опытом . Опытом который людям 	балета	 непременно приходится приобрести при съемках . Исполняющему роль Грозного Юрию Владимирову и Борису Акимову танцующему Курбского еще не снимавшимся в кино было о чем подумать	1
Столичные веселости были в полном разгаре . Публика сходила с ума от нового 	балета	 Шалости Эола . Всех пленяли в этой истинно волшебной пьесе танцовщики Пик Фабиани Лесогоров особенно ж первые тогдашние балетчицы Сантини Канциани Настюша Берилева и Неточка Поморева	3
В два часа садился в собственную эгоистку и ехал за . втракать к Дюсо там встречался со стаею таких же шалопаев и условливался насчет остального дня в четыре часа выходил на Невский улыбался проезжавшим мимо кокоткам и жал руки знакомым в шесть часов обедал у того же неизменного Дюсо а в праздники у ma tante вечер проводил в 	балете	 а оттуда купно с прочими шалопаями закатывался на долгое ночное бдение туда же к Дюсо . Говорил мало мыслил еще меньше ибо был человек телодвижений по преимуществу	3
В целом же происходящее напоминало не скучные и монотонные съезды КПСС а скорее конгресс республиканской партии в одном из американских штатов . Только девушек из команды поддержки заменил 	балет	 Тодес . Один из сторонников Единой России из ростовского города Шахты в прошлом спортсмен-тяжеловес Виталий Трегубов даже сравнил форум со спортивным состязанием	4
. Сегодня в филиале Большого театра состоится премьера 	балета	 Делиба Коппелия в постановке А Горского возобновленной в новой редакции Е Долинской и А Радунским . Дирижер Ю Файер	3
Амальгама которая получилась в русском языке так органична что она до сих пор далеко не всегда раскрыта в своем генезисе . Всякий понимает что глава млечный гражданин так называемые церковнославянские слова что 	балет	 вальс соус мебель авиатор французские слова что революция конституция абсолютный в конечном счете латинские слова что философия грамматика арифметика греческие слова и даже что балык башлык шашлык турецкие . Но никому не придет в голову искать в слове влияние французское influence или в выражении На берегу пустынных волн	0
Она не только способствовала успеху . русского 	балета	 но и заботилась об участниках гастролей . Карсавину она обожала	1
еленый горошек не в ресторане же мы чтобы в розетках-то . Почему это мероприятие под присмотром угрюмой кагэбэшницы с крахмальной наколкой на завитых перманентом волосиках кинооператор называл на ипподроме дружеским обедом было непонятно так же как гастроли виннипегского 	балета	 названные русской мыслью . И как циничный отчасти смешной отчасти уголовный ну не уголовный блатняцкий разговор названный мною мною никто не виноват я так себе его назвал когда позвонила из гостиницы А Б я и надо думать она сама встречей поэтов встречей поэтов	4
Шестого сентября вечером он разрисует здание университета на Воробьевых горах . Пока про Москву Жарр знает всего три вещи иконы матрешки 	балет	 . Их и собирается демонстрировать нам с помощью умного луча	1
По распоряжению Управления по делам искусств при Моссовете Московский государственный театр 	балета	 ликвидированный как самостоятельное предприятие влился в музыкальный театр им Немировича-Данченко . Первое выступление артистов балета в музыкальном театре состоится сегодня 28 января в опере Кармен . Среди танцующих солисты балета Тольский Бурмейстер Сорокин	1
А музыкальная труппа должна еще и регулярно заниматьс . я вокалом 	балетом	 пластикой . Конечно ничего этого у нас нет не было и не могло быть	1
Светланка говорила что красивая и с длинными ресницами в блестящей короткой юбке и с короной на голове . Светланка один раз была в театре на 	балете	 и поэтому говорила со знанием дела . Танюша слушала ее и боялась даже дышать от восторга	3
. В недавнем прошлом рабочий рижского завода ВЭФ ныне солист Театра оперы и 	балета	 Латвийской ССР П Гравелис рассказал на митинге о своем посещении родного завода . Как здесь все изменилось	1
Концерт посвященный 165 летию со дня рождения М П Мусоргского . 9 апреля в Киргизском государственно-академическом театре оперы и 	балета	 имени А Малдыбаева состоялся концерт мастеров искусств посвященный 165 летию со дня рождения М Мусоргского . Зрителям представителям русскоязычной общественности Бишкека была предложена концертная программа составленная из произведений М Мусоргского и других композиторов вошедших в золотой фонд русской музыкальной классики П Чайковского Н Римского-Корсакова С Рахманинова А Алябьева Д Шостаковича	1
Но вот спустя еще 9 лет появился на экране фильм Чарли Чаплина Новые времена начатый в 1932 году и оконченный в 1936 году . Не знаю видел ли Чарли Чаплин 	балет	 Прокофьева Якулова . Не знаю также писалось ли что-нибудь по этому поводу в прессе но динамическая декоративная конструкция фильма Чаплина казалась мне столь же близкой к декорациям Якулова как Лафонтен к Эзопу	3
Странно но главный дирижер театра всегда отрицавший потребу дня и ратовавший за торжество классики и высокого искусства дает добро на откровенный кич . Едва ли не с содроганием театральный обыватель даже Сергеич у которого крепкое словцо не заржавеет может представить что в святых стенах нашего театра оперы и 	балета	 со сцены могут исполнять столь малопристойные изыски либретто . В России идут реформы успех у них бесспорный	1
Она восторженно аплодировала юношам-подросткам с женским бюстом и женским голосом тенорам первым любовникам очень сытно откормленным и становящимся на цыпочки хористам вымуштрованным как в казарме . Но с тех пор драматический театр и 	балет	 благодаря возросшему культурному уровню хореавторов балетмейстеров значительно эволюционировали . Что же касается оперы отклонившей сотрудничество постановщика она осталась на мертвой точке	1
неизвестный . 	Балет	 в кинематографе . По приглашению одной из московских кинематографических фирм некоторые артисты Императорского московского балета выезжают на днях в Киев где под открытым небом будет инсценирован новый специально написанный для кинематографа балет Священная роща	1
Огромным успехом пользуется в Монте-Карло Жизель . После того как этот 	балет	 шел уже несколько раз его предполагают дать еще 8 раз . На втором представлении Жизели присутствовали король шведский и князь Монакский	3
Рембрандт . 	Балет	 есть . Балет тосе оцень скуцно щебетнул переводчик и сконфузился	0
Однако наши скоро освоились с тактикой и методами игры немецких футболистов . Этот матч мало походил на 	балет	 впрочем острота и резкость игры понятны ведь проигравшие . выбывали из соревнований	1
Примадонна на йошкар-олинской сцене . Публика собравшаяся в Марийском государственном театре оперы и 	балета	 им . Э Сапаева во второй день фестиваля Зимние вечера аплодировала Сильве	1
С тех пор уже четверть века кино спасает меня . В 70 м году мою 4 ю симфонию и мой 	балет	 Крошка Цахес по прозванию Циннобер по Э А Гофману готовились исполнить . Первую в Стокгольме второй в Ганновере с разницей в неделю	2
Что касается театра Ковент-Гарден то он обозначится уже прямо в этом сезоне точнее закроет его гастролями Королевского 	балета	 18 июня 1 июля . Наш балет а также хор отправятся в июне в Вашингтон гастроли пройдут на сцене Кеннеди-центра . О том что балет Большого театра сумел заинтересовать собой Савонлиннский оперный фестиваль мы уже писали но в этом году он проторит туда дорогу	4
Все ее скульптуры динамичны и там где того требует образ исполнены вихревых стремительных ритмов . Изящны по пластике благородны и богаты по цвету ее работы посвященные 	балету	 Кармен-сюита Персидский танец Одетта Китри . Большое значение скульптор придает форме произведения конструктивности	2
И вот в один из дней масленицы 184 года больной от хандры больной от блинов которые я поглощаю дюжинами или точнее сказать поглощал потому что это относится к совершенно мифическим временам я лежал на своем диване скучая как только можно скучать от мысли что перед вами чуть ли еще не полдня в которые вам ровно нечего делать . В театре как нарочно давали Льва Гурыча и какой-то 	балет	 в том доме где я во время масленицы этих русских сатурналий имел право сообразно предписаниям родительским быть два раза в неделю я уже успел быть два раза и уй . ти туда в третий было бы решительным возмущением против домашних догм	3
Отечественный современный танец практически вырос из усилий энтузиастов-любителей . У нас есть традиция ходить в 	балет	 но нет привычки посещать спектакли современного танца . Да и откуда ей взяться если их	3
В России в дореволюционное время дети прих . одили в большом количестве в театр драма опера 	балет	 в любые дни с родителями с дядями с тетями . Детские театры не считая конечно древних Петрушек появились в России только после революции	1
Иногда он покачивал головой и даже как-то причмокивал от удовольствия . Шел новый комический 	балет	 К Молдобасанова и Г Окунева Куйручук . Спектакль рассказывал о смелых и остроумных проделках знаменитого народного комика Куйручука киргизского Ходжи Насреддина	3
Карл Великий так называл покойный Василий Андреевич Жуковский покойного же Карла Павловича Брюллова безгранично любил все прекрасные искусства в чем бы они ни проявлялись но к современному 	балету	 он был почти равнодушен и если говорил он иногда о балете то не иначе как о сахарной игрушке . В заключение своего триумфа Тальони протанцовала качучу в балете Хитана . В тот же вечер разлетелася качуча по всей нашей Пальмире	1
Он вырезал из фотографических портретов ноги всех выдающихся петербургских танцовщиц и налепил их на картон . После обеда на котором присутствовало несколько посетителей 	балета	 хозяин показал им лист с ногами танцовщиц . Предлагаю господа по пять рулей тому кто угадает хотя бы одну пару ног чьи они	3
Мы играли и танцевали под ее пение . 	Балет	 назывался Наяда и рыбак . Но я не любил его	2
