		‘Очень мелкое кровососущее насекомое-паразит темного цвета, которое обычно живет на теле млекопитающих или птиц, прячась среди шерсти или перьев, умеет высоко прыгать и укусы которого вызывают сильный зуд’.	1
		‘Мелкая ошибка в тексте’.	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
Мужик . Тузик отойди не видишь у женщины 	блохи	 .	1
Но девушку в парике дотянули только до сцены . Бросили ее на деревянные доски и русалка запрыгала как 	блоха	 . Ненастоящая какая-то русалка неправильная сообщила мне приплясывающая рядом старушка	1
А тут же отвечают . Где 	блоха	 тут и ключ в одном орехе . Хотел Платов взять ключ но пальцы у него были куцапые ловил ловил никак не мог ухватить ни блохи ни ключика от ее брюшного завода и вдруг рассердился и начал ругаться словами на казацкий манер	1
Премудрость подумаешь . Это и 	блохи	 знают . Презрительное отношение крестного к Щурову почему-то раздражало Фому и глядя в лицо старика он с усмешкой сказал	1
Но ведь мама ты сама говорила что туземцы от нас произошли напомнила дочка постепенно успокаиваясь и потерлась головой о подбородок матери . Так она напоминала матери чтобы та поискала у нее в голове 	блох	 . Во-первых это не я так говорю это они так говорят сказала мартышка-мама и щелкая ногтями стала рыться у нее в голове а во-вторых когда дело касается кукурузы они забывая о нашем родстве травят нас собаками и ставят свои капканы омерзительные как пасть крокодила	1
И вздохнул Саррах . И 	блохи	 же я думаю у шаха . Жирные	1
В ответ на это хозяин фанзы принес нам овощей и свежего картофеля . Он предлагал мне свою постель но опасаясь 	блох	 которых всегда очень много в китайских жилищах я предпочел остаться на открытом воздухе . Глава 17	1
Почитай два танка в нем . Вот те и 	блоха	 вразумлял старика коренастый рыбак с вентерями в руках . Максим никак этот самый катер осенью под пароходом побывал	1
В каком-то смысле они всю жизнь дети . Что не мешает им становиться знаменитыми спортсменами и художниками а также как мы знаем подковывать 	блоху	 . Кстати недавний президент США Билл Клинтон тоже левша	1
Легко было заметить что в душе каждого скрывалась одна и та же мысль ее можно было перевести такими словами Ничего что Испания так далеко отстала во многом от Европы несмотря на все ее неудобства беспорядки безобразие управления дикость и запуще . нность несмотря на голод который часто приходится испытывать на жесткие постели на tortillas с оливковым маслом и несвежими яйцами несмотря даже на клопов и 	блох	 живо напоминающих родное отечество Испания все-таки самая увлекательная поэтическая часть Европы и расставаться с ней куда как не хочется . Уже поздно ночью увидели мы перед собой огромную черную глыбу нашего корабля он тихо поскрипывал очерчивая в звездном небе свои веревки и мачты	1
А секретарем приклепаем Кольку Вершнева потому он с книжкой как собака с 	блохой	 не разлучается . Колька интеллигентность совершит и ему что блоха что бацилла соответствует по демократическому равносилию . Я буду секретарем а ты что будешь делать при социализме спрашивает Колька Вершнев заикаясь	1
Камбиз сомневался и велел при себе сделать опыт над тремя любимцами собакой и двумя сатрапами . Сатрапы накрыли поскорее у собаки 	блох	 чтобы оправдать доверие Ормуздова представителя и о восторг опыт удался . Камбиз пораженный велел старика сковать и отослать в Персию чтобы он посеял Pyrethrum	1
н никаких отпусков хотя бы на двадцать четыре часа не полагалось часовые никого не выпускали за проволочные заграждения . С первых же дней существования Полянки людей стали пожирать 	блохи	 называемые лесными необыкновенные по величине . Но ненавистнее блох было начальство	1
Влада дома не оказалось . Жизнь в коллекторе начиналась наверное позже он звонил ей в коллектор из всех автоматов пока шел в институт заодно озираясь слежки не было чтобы сказать Я люблю тебя слышишь и добавить что 	блох	 на хвосте у собаки пока нет ты меня поняла . Да и рано конечно еще было для слежки	1
Шутки-баламутки . 	Блоху	 скажем поймать и то не вдруг а это эка махнули . Не унывали одни охотники	1
Кошку не имеющую свободного выгула вакцинировать не надо . От 	блох	 и клещей которых собака может занести ей с улицы обрабатывайте соответствующими препаратами . Ответ Попробуйте договориться с врачами по-хорошему хотя они и не правы действительны все вакцины имеющие сертификат	1
И когда к нему кто-то решил подсесть она двинула широко шеей и громко сказала . Не садись он блохастый и уставив на Королева палец обратилась к пассажирам По нему 	блохи	 скачут я все понять не могла . Королев выскочил из троллейбуса	1
Я зажег свечу взглянул и понял в чем дело . Мириады голодных 	блох	 трудились над моим грешным телом . Чем избавиться	1
В народе нарастало возмущение . Никто не уподоблял себя 	блохе	 а оттого все оскорбились . Заграница это кузница новейших технологий которые способны принести нам истинное счастье а не какое-то там заоблачное вымышленное	1
Хорошо бывает человеку подумать о том что он такое со своим телом . Тело это кажется большим если сравнить его с 	блохой	 и крошечным если сравнить его с землей . Хорошо подумать еще о том что и земля-то вся наша песчинка в сравнении с солнцем и солнце песчинка в сравнении с звездой Сириусом а Сириус ничто в сравнении с другими еще большими звездами и так без конца	1
Что мне обер-прокурор . 	Блоха	 ее же убивает пес трясением ушей . С нами Бог	1
Ведите я лучше всех знал что мои русские меня не обманут . Глядите пожалуйста ведь они шельмы аглицкую 	блоху	 на подковы подковали . Глава четырнадцатая	1
Скифы удивительный народ . Они умеют подковать 	блоху	 но лошади у них часто ходят неподкованными . Лошадей подковывать им неинтересно	1
многоногой формы всего более близкой к нынешним многоножкам . Приблизительно в этом смысле высказался американской ученый Паккард в 1869 г по предположению которого первые сухопутные суставчатоногие должны были всего более походить на простейшего из ныне живущих представителей класса многоножек на так называемых Payropys который связывает этих животных с низшими бескрылыми земляными 	блохами	 Poduridae . В своих позднейших исследованиях Паккард попытался сделать еще дальнейший шаг для разрешения вопроса о происхождении насекомых он предположил свести	1
Ладно сиди сколько хочешь . Надо ее помыть вдруг 	блохи	 сказала она сама себе . Как же мы теперь уедем	1
Фронтисписы слишком полюбил . 	Блох	 . Фронтиспис его и погубил	0
Эй Илько берегись крикнул Роман ведь я здесь за князя всем управляю . Знаешь ли ты собачье твое отродье что я станового могу вызвать в тюрьму могу тебя засадить пропадешь ты там как 	блоха	 вот что . Миновалося ваше панство батюшка ответил спокойно Илья тряхнув черною кудрявою головой и снова опустив в землю глаза не то говорят давно на стороне	1
Они спихивают друг друга в снег бодаются каждый старается бежать по среднему следу . Ночуем в юрте Харлампия Попова в урочище под странным названием Былахы 	блоха	 . Здесь семья Харлампия а сам он в Оймяконе так сказать на отхожем промысле	0
Привыкаю . Человек не 	блоха	 ко всему может привыкнуть . 1927	1
Иногда попавши в струю вы несетесь десятками изломанных уличек и вдруг выталкиваетесь в молчание пустой площади не зная где вы теперь очутились в площадь вливается ряд пустых кривулей совсем мертвый квартал . Некого спросить как вернуться к местам более или менее обитаемым ни полисмена ни трамвая сесть негде так всюду грязно о том чтобы зайти в кафе нельзя и подумать просиживал много в арабских кафе Тунисии и Радеса чистых играющих изразцами в здешних кафе кишат 	блохи	 да вши . Две трети Каира состоит из сплетенья кварталов подобных описанному местность эта коли идти от Нила поднимается вверх до подступов и башен огромнейшей городской Цитадели поднятой над Каиром он простирается весь под ногами теперь вблизи Цитадели протянутые к небу пальцы больших минаретов принадлежащих главным мечетям Каира	1
А тот на смех . В кальсонах не обозрели там у меня пара 	блох	 беспачпортных . Режет им и меня подбодрил	1
А не трудны тебе будут эти постановки . Особенно 	Блоха	 . Мария-Антуанетта совсем не Цвейга и даже не по Цвейгу	1
Хозяйка постелила им в сенцах . Григорий уснул сразу а Петька долго ворочался ловил под овчинной шубой 	блох	 думал какую землю отведет шельмоватый председатель . В полночь хозяин стукнул щеколдой глянул с крыльца на звездное небо и направился в конюшню замесить лошадям	1
В последнее время он содержался в кандальной в ручных и ножных кандалах . Когда генерал-губернатор обходил с начальником острова кандальные то последний приказал снять с 	Блохи	 ручные кандалы и при этом взял с него честное слово что он уже больше не будет бегать . Интересно что этот Блоха слывет за честного	0
Тем не менее решение не пускать детей в дом Исы было принято . Люди патриархальные сначала вообще не верят в то что болезнь как 	блоха	 может с одного человека перепрыгнуть на другого но потом убедившись что болезнью можно заразиться впадают в обратную крайность и делаются чересчур подозрительными . И вот Адгур приехал к себе домой и вдруг почувствовал что все его надежды на выздоровление споткнулись о тихо сплотившееся отчуждение родственников	1
Если вошь в твоей рубашке . Крикнет тебе что ты 	блоха	 . Выйди на улицу	1
Сам я Р Г еще не телефонировал . Вчера видел Варшавских в обществе господ Физов и Арнольда 	Блоха	 . До свидания cherami	3
Когда эти рамы проводят несколько раз по гряде то множество этих прыгающих жучков прилипает к липкой поверхности парусины . Кажется что будет хорошо это предлагается для огородов но думаю если сделать рамы побольше обить крепким холстом намазать дегтем и возить на колесах по полю 	блохи	 будут подпрыгивать и прилипать к дегтю . Отлично думаю когда наберется много блох рамы можно очистить опять помазать дегтем и снова возить по полю	1
Слышу как скрипят его челюсти . А у Шнейдера слова как 	блохи	 прыгали с языка . Сергей Александрович только и мечтал греметь на оба полушария как лорд Байрон	1
нятие о времени . Наконец 	Блох	 не выдержал . Не спешите	3
еческой натуре поступал иногда дурно не совсем правильно . В часы ночной бессонницы когтистее клопа или 	блохи	 никакой зверь меня не кусал . На третий день вечером я благополучно возвратился домой	1
Когда ей вздумалось составить духовное завещание она потребовала его в свидетели и он нарочно ездил домой за железными круглыми очками без которых писать не мог и с очками-то на носу он едва-едва в течение четверти часа пыхтя и отдуваясь успел начертать свой чин имя отчество и фамилию причем буквы ставил огромные четырехугольные с титлами и хвостами а совершив сей труд объявил что устал и что ему что писать чт . о 	блох	 ловить все едино . Да матушка его уважала	1
Хоть за это спасибо . Только 	блохи	-то они прыгают сосчитай-ка . Так графа и остается незаполненной	1
Паллас за Сплэндидом отэли отэли отэли обставлены пышно садам . и где спорт за стенами ковры чистота тень и тишь а на улице перед окном фешенебельной лэди уселись феллахи один из них ищется 	блохи	 снедают его . Интересен Тефтикиэ чистый квартал столь излюбленный администрацией а кварталы Муски Абдин Фаггалах уже смешаны в первом гремящие центры торговли и левантийской и греческой бьют из грязнейших лавченок каскады восточных пестрот подозрительный грек армянин турок старый сириец еврей из-за роскоши кажет свой нос и лукавое око как жадный паук среди блещущей паутины засел и ждет мух великолепия перемешаны с европейскими ситцами всюду на вывесках здесь фигурирует пестрый чалмач жгущий оком или жгущий усами стоящими вверх европеец весьм	1
Повторите пожалуйста пропищала мышь . Я хочу запомнить эти слова и сказать их одной знакомой 	блохе	 .	1
Шутка сказал Ловкач и отщелкнув 	блоху	 спросил у Джамхуха А это правда что скифы умеют блоху подковать . Да кивнул Джамхух слухи о том что скифы могут подковать блоху подтверждались много раз очевидцами . Скифы удивительный народ	1
Планка можно понять только что вопреки своим убеждениям и желанию он ввел в физику квант действия h Лишь постепенно он осознал неизбежность этого шага но даже в 1909 году признавался Эйнштейну Я еще плохо верю в реальность световых квант . Однако дело было сделано как говорил Эйнштейн двадцать лет спустя Планк посадил в ухо физикам 	блоху	 и она не давала им покоя хотя они и пытались не замечать ее . Во всяком случае Планк постарался ввести квант действия так чтобы не пострадала волновая оптика здание чрезвычайной красоты созданное в течение дву	1
Вот как оно широко должно брать жизнь . Бог создаёт соловья и паука слона и 	блоху	 и всюду он великий творец и во всём он художник везде его любовь к жизни везде напряжённое стремление создать вещь как можно лучше умнее и ярче . Человек во всей деятельности своей а в искусстве всего больше должен быть художествен т е красив и силён как бог	1
Из студии мы с Райтом пробрались запасным выходом на улицу где припаркована его малолитражка . Никто из почитателей Джимми не мог предположить что получающий миллионы в год комментатор водит как и любой смертный красно-желтую самую что ни на есть дешевую 	блоху	 . Но блоха замечательно прыгала в потоке автомашин	3
По вечерам на главной улице Луги устраивается гулянье если так можно выразиться гулянье молодежи группами ходящей в самых ярких костюмах и преимущественно шляпках взад и вперед . Вот все что можно сказать о Луге и еще виноват позабыл было в Луге изобилуют звери двух пород собаки и 	блохи	 . Возвратившись в гостиницу Григорий Васильевич спросил чаю	1
И всего страшнее казалось то что по мере возраставшей ревности отцов-инквизиторов бесы не только не прекращали а напротив умножали козни свои как будто входили во вкус и резвились . В покинутой лаборатории мессера Галеотто Сакробоско нашли необычайно толстого мохнатого черта одни уверяли живого другие только что издохшего но отлично сохранившегося заключенного будто бы в хрустальную чечевицу и хотя по исследовании оказалось что это был не черт а 	блоха	 которую алхимик рассматривал в Увеличительное стекло многие все-таки остались при убеждении что это был подлинный черт но превратившийся в блоху в руках инквизиторов дабы надругаться над ними . Все казалось возможным исчезла граница между явью и бредом	1
Горячо поблагодаривши его и отклонивши прямую матерьяльную помощь я воспользовался им в целом ряде мелочей . Он отвез меня к его знакомому местному Губернатору чтобы дать мне законный финляндский паспорт на время нашего пребывания в Финляндии проводил в фотографию меня и жену ездил со мной в полицию разослал во все концы Финляндии телеграммы о моем благополучном приезде всем моим знакомым которых я мог назвать на его вопросы Шайкевичу 	Блоху	 Грубе Савичу вызвал их всех на свидание со мною ездил в банк менять небольшое количество русских денег . которое мне удалось вывезти из дома и вообще за весь день буквально не знал как и чем помочь мне	3
Странно проговорил Карпов с Максом что-то происходит . Часто стал исчезать к телефону прыгает как 	блоха	 . Влюблен	1
. Они с картежниками которые господских обыгрывают детей считаются старшинством 	блохи	 те знатны что они господскую кровь высасывают а картежники тем знатны что они господские высасывают деньги . Дурак	1
Глава пятая . Платов взял стальную 	блоху	 и как поехал через Тулу на Дон показал ее тульским оружейникам и слова государевы им передал а потом спрашивает . Как нам теперь быть православные	1
со штабом красных войск и они сдали красным списки всех шпионов работавших для польской армии . В числе шпионов было имя 	Блоха	 и его жены с указанием цели их шпионажа . Блох должен был втереться в доверие к Зиновьеву	3
Д-ты не покупай мне папа шубу . Зимой 	блохи	 заедят . А купи ты мне калоши	2
Гаууууаа взвыла маленькая рыжая женщина мучимая 	блохой	 . Ублюдок немного подумал и заглотав всей пастью то где жила блоха заворочал им с усердием . Блоха бежала но была раскушена ублюдком посредине пути и выплюнута в песок с клочьями рыжей шерсти	1
То-то Флена Васильевна молвила Марьюшка . Скора-то ты скора ровно 	блоха	 скачешь а тут и язычок прикусила . Подумай-ка что будет тогда как матушка про твои проказы проведает	1
Чудно огромадные миллионы и все спешат . Даже 	блоха	 конкретно шибче кусать стала . Это тоже хотя	1
Он придумал как уменьшить долю остающегося под колпаком воздуха еще в сто раз и добился наконец чтобы помехи стали меньше светового давления . Несколько лет потребовалось на измерение величины сравнимой разве что с весом 	блохи	 . Это конечно удивительно но кому нужно такое легковесное дело	1
Ирка в положении её волновать нельзя . Распрыгалась мне тут вошь 	блоха	 сучка . Скажи скажи	1
То-то что могу вот вы одну какую-нибудь крохотную блошинку изловите да и кричите что мочи есть что вот дескать одной блошищей меньше а того и не видите что на то самое место сотни других 	блох	 из нечистоты выскакивают такое уж батюшка удобное для этой твари место . Согласитесь однако ж что если бы все смотрели на это так же равнодушно как вы смотрите если б никто не начинал а все ограничивались только разговорцем то куда ж бы деваться от блох . Так вы серьезно верите в злодеев верите в злоупотребления спросил он останавливаясь передо мной	1
Требуется прежде всего форму сделать потому что штампа одна сама по себе еще не действует а надобна к ней своим порядком для каждого предмета матрица или форма вещь опять особая . Ну да ведь наш русский мастер да еще кустарь слава-те господи 	блоху	 и ту сказывают подковал . Вот отлично	1
На земле разлеглась стая бродячих собак . Собаки водили ушами и с остервенением выгрызали из свалявшейся шерсти 	блох	 . Моисеев взглянул на часы и вздохнул	1
И напрасно смеялись над этим . Такая 	блоха	 постепенно становилась незаменимой устраивала кому-то протекцию казнила или миловала а со временем начинала де-факто крутить туда и сюда рулевое колесо . И сам король уже ничего не мог с этим поделать	1
Если вошь в твоей рубашке . Крикнет тебе что ты 	блоха	 . Выйди на улицу	1
Они там моего Нестеренко замучат . 	Блоха	 ставилась у нас не первый раз но сейчас спектакль готовился с большим напряжением так как главные гримировщики Буцай и Горович были в Куряже . Поэтому гримы получались чересчур яркие	1
Разные машины разное оружие проходит через руки летчиков-испытателей . Совсем недавно Краснокутнев испытывал один из самых маленьких самолетов в мире воздушную 	блоху	 . Сидя в его кабине можно было свободно коснуться ладонями земли	1
Нет ты скажи чего ты на меня зенки выпятил . Тебя 	блоха	 укусила . Или твоя кобылка копытцем лягнула	1
Кто знает насколько хорош был оригинал 	блохи	 но домашнее авиастроение копирование а порой и вольная переделка прототипа дорого стоили легковерным энтузиастам самолета для всех . Восторженные отзывы о небесной блохе очень скоро были заглушены трагическими сообщениями незначительные дефекты изготовления аэроплана или ошибки доморощенных пилотов приводили к авариям и катастрофам Ведь воздух не из тех стихий которые прощают дилетантизм и работу кое-как . Печальная судьба энтузиастов надолго отпугнула тех кто мечтал о легкой победе над пятым океаном	1
Ты скажу чё совсем ополоумела . Ты скажу чё прыгаешь как цыганская 	блоха	 по хохлацкой жопе . Ты скажу об чем своей башкой думала когда такой номер выкидывала	1
В толк взять не могу о чем говорит этот человек . Какие такие 	блохи	 . Что это такое	1
Об них забудь это не люди а так скорлупа одна ни на что они не годны . Это вроде клопы 	блохи	 и другая нечисть . И не для бога они живут нету у них никакого бога имя же его всуе призывают чтобы дураков разжалобить да от их жалости чем-нибудь пузо себе набить	1
Они вынуждены прыгать все время потому что ни разу не могут прыгнуть как следует . Львы ходят медленно потому что знают если уж им вздумается прыгнуть так это будет такой прыжок какого не сделают и тысячи 	блох	 . Тина как всегда пыталась шутить шутка получилась тяжелой по одному этому он понял как она взволнована и спросил	1
Он опустился мне на руки и затих безжизненно свесив голову . Я видел как панически покидали остывающее тело Лаки его верные 	блохи	 . Я впал в депрессию	1
Очень просто . Будь милосерден не убивай и 	блоху	 раньше чем поймаешь ее . Не всякий лысый брюнетом был	1
В одном кубическом сантиметре обратной эмульсии 80 ной концентрации с размером частиц 3 микрона их 10 миллиардов . Покрывать каждую студнеобразной оболочкой наверное в 10 миллиардов раз труднее чем подковать 	блоху	 . К счастью молекулы эмульгаторов покрывают поверхность частиц пестицидов самопроизвольно	1
Я объясняю ему что мы приехали осмотреть ущелье ночуем в его юрте и как гостинец кэси отдаю ему лодку . Он улыбаясь объясняет нам что в юрте ночевать нельзя много 	блох	 былахы и показывает как они скачут . Действительно по земляному полу со всех сторон скачут блохи взбираются по сапогам по одежде в таком количестве что становит	1
Звенит блошиный смех . Вид у 	Блохи	 задорен . И красочен напев	1
Слушая деда Серафима мы как-то тревожно зевали чесались крепкий чай с медом и травами нас не бодрил . Оно известно немного 	блох	 любой собаке полезно но что-то в происходящем было не так . В целом мы деда похоже разочаровали	1
И наконец многие умерли одни от старости как Бальмонт Коровин Бердяев Плещеев другие от . болезни как Мочульский и Штейгер третьи были депортированы немцами в лагеря и погибли как Р 	Блох	 и М Горлин или попались немцам случайно как Ю Фельзен . И оставались среди всех этих так или иначе ушедших затихшие Ремизов и Зайцев подорванные войной тяжестью существования и одиночеством и Г В Иванов который в эти годы писал свои лучшие стихи сделав из личной судьбы нищеты болезней алкоголя нечто вроде мифа саморазрушения где перешагнув через наши обычные границы добра и зла дозволенного кем и недозволенного кому он далеко оставил за	3
Вот кончилась панихида стали подходить ко мне прощаться некоторые плачут . Вот и 	Блоха	 лезет и сильно от него водкой разит . Потом подняли гроб понесли вон	3
Долой свободу и вшей будет ее лозунгом . И 	блохи	 . Сколько блох	1
Трудно теперь сказать точно об издании какой именно книги идет речь в этом письме . В начале 20 х годов М А 	Блох	 подготовил к печати целый ряд книг по истории химии . В 1923 году вышла его книга Жизнь и гений Вант-Гоффа в 1924 Обзор истории и развития основных химических идей в 1925 текст его доклада От Ломоносова до Менделеева в виде отдельной книги	3
Вы очень боялись . Конечно ведь у этих зверей наверное много 	блох	 .	1
Женщина которая стоит рядом с ним заявляет . Мужчина уберите собаку а то по мне уже 	блохи	 ползают . Мужик	1
Мне неуютно здесь . Вы бегаете словно 	блох	 из себя вытрясаете . Кричите зачем-то	1
Они 	блохи	 такие все тайны и пружины им знакомы . Не от какой-нибудь блохи ли идет заметное порой тяготение к историческому миражу постоянно играющему роковую роль в истории государства Российского . Постельных блох в российской истории было немало один Распутин многого стоил	1
Поспешность потребна только 	блох	 ловить развязно откликается топограф . Гм блох да задумчиво вторит ему хозяин и обращаясь к старосте спрашивает Давно ли со скотного двора навоза не вывозили . Да года два уже не возим скотина по уши в грязи стоит	1
Он сказал что диссертация написана на уровне докторской что она ему безумно понравилась и у него нет ни одного принципиального за . мечания разве что 	блох	 в тексте половить . Митя посмотрел на Крошку Цахес неужели она перед заседанием поговорила с Маркушей и пригрозила ему дескать не смей	2
Кто сей самый индивидум . 	Блоха	 смеется Да кто же иной как не Санька Мясник . Как ваше здоровье Санечка	3
Тут орудовало во всю ширь своих сил и способностей разнокалиберное жулье . Как 	блохи	 сновали сотни юрких людишек с глазами в которых можно было прочесть все кроме совести . Здесь как в навозной куче собиралась вся городская нечисть в едином стремлении облапошить серенького новичка	1
Ну да держи карман русские . А выходит парижские 	блохи	 у нас в Новгороде завелись . К разным французским обноскам и опоркам наклеят русские ярлычки да и пускают в ход благо рынок спрашивает	1
Эх знавал я магов черных и белых не нынешних шарлатанов . коих развелось как 	блох	 на моей собаке . Но мы не об этом	1
ся страшно . После выезда якутов в летнюю юрту 	блохи	 развелись на земляном полу из отложенных в пыли яиц и теперь в первый раз в жизни хотят позавтракать свежей кровью . Опрометью мы выскакиваем из юрты и раскладываем костер во дворе	1
Плохая очистка помещений летом благоприятствует быстрому распространению 	блох	 . В бюро Рабочее Оздоровление обращаются целые дома с просьбой очистить квартиры от блох . Очистка производится при помощи газов и обходится очень недорого	1
Я как-то приехал в одну из стран слушаю ихних критиков оказывается в России только и есть знаменитых поэтов что два интуриста . Это они сами везде прыгают как 	блохи	 и внушают что лучше их нет что в России хоть и многовато пока русских а поэты только они . Бедная страна воскликнем мы	1
И сидел до Филипова поста в студеной башне там зима в те поры живет да Бог грел и без платья что собачка на соломке лежу коли накормят коли нет . Мышей много было я их скуфьею бил и батожка не дадут дурачки все на брюхе лежал спина гнила 	блох	 да вшей было много . И это все не смущает души протопопа	1
Вошел я в великолепную церковь сиявшую своею яркою белизною снаружи и внутри и начал ее осматривать . Минут через пять я начал чувствовать по всему телу укусы еще пять минут и эти укусы становятся до того невыносимыми что я должен был бежать из церкви и вернуться в свой номер там я с ужасом увидел что весь покрыт 	блохами	 . Оказывается что эти мириады блох будто бы зарождаются от свойства этого белого камня правда ли это я не мог проверить но во всяком случае это курьезное явление до такой степени было ужасно что священник мне тут же говорил что ему приходилось прекращать богослужение до такой степени он был заеден блохами	1
