		‘Простое устройство для подъема грузов в виде вращающегося на оси колеса с желобом, в который помещается перекинутый через колесо канат, цепь или ремень, вращающие колесо’.	1
		‘Большой сплошной брусок или плита из камня или такого же прочного искусственного материала, используемые для строительства зданий, несущих конструкций зданий и других больших сооружений’.	2
		А1-ый блок 'Собранный из частей строительный элемент, являющийся  готовой к установке частью А1 здания’.	3
		А2-ой блок А1 ‘Находящиеся в одном здании и связанные друг с другом помещения в учреждении А1, предназначенные и оборудованные для деятельности А2’.	4
		А2-ой блок А1 ‘Состоящая из более мелких частей часть А1 устройства, имеющая функцию А2 в составе этого устройства’.	5
		А2-ой блок А1 ‘Самостоятельная часть компьютерной программы А1, имеющая функцию А2’.	6
		А2-ой блок А1 ‘Группа организаций А1, объединившихся для совместной деятельности А2’.	7
		Блок А1 ‘Совокупность сгруппированных вместе однородных информационных объектов А1, являющаяся частью общего целого’.	9
		Другое	10
		Не могу определить	0
Цитатами доказывали что Радищев был идеалист и то что он был материалист . Цитатами доказывали что Пушкин был христиански-религиозным поэтом что Гоголь 1836 года был реакционером в той же степени что и Гоголь 1846 года цитатами доказывали что и Брюсов и 	Блок	 были вовсе не символистами а реалистами и т д и т п И все эти утверждения действительно подкреплялись цитатами без всякой фальсификации их . Нет цитата не доказательство в литературном анализе а скорее иллюстрация пояснение	10
Да и такой . У 	Блока	 была боль там где у Шмелева полное удовлетворение . Вспомним одну из самых поздних повестей Шмелева Пути небесные	10
Проклятая дыра куда-то пропала . Доктор ставил 	блоки	 но они чувствовали что дыра их опережает все время хоть на чуть-чуть . Находиться же в истинной реальности из-за этого было все опаснее в отсутствие времени взрывное сокращение пространства могло произойти на каждом шагу Строго говоря это уже произошло усмехался Доктор	10
Возвратно-поступательное движение от электромагнита к клапану передается через штангу и качающееся коромысло . Благодаря этому привод можно устанавливать не над 	блоком	 цилиндров а на его боковой поверхности . В результате значительно умен	5
Независимым кандидатом объявил себя Феликс Булкин которого в печати называли то крупным предпринимателем то уголовным авторитетом причем звание уголовный авторитет употреблялось как официальное и не хуже других . А бывший парторг маслозавода Пыжов шел на выборы во главе местного отделения 	блока	 Отчизна . Все они сулили избирателям	7
корпус поликлиники . Рассказывает генеральный директор ЗАО 	Блок	 Роман . Александрович Кокшаров	10
Все эти дни ее неусыпно сторожил наш Гарри отбиваясь от посягательств туристов дикарей которые не участвовали в борьбе со звездами но не прочь были пройтись на безнадзорной яхте . Перед уходом с яхты Костя вставил немому Гарри разговорный 	блок	 с весьма ограниченным запасом слов . Как только его тепловой локатор нащупывал на причале туристов раздавался грозный Костин голос записанный в разговорном блоке	5
Довоенное Пастернак Мандельштам Цветаева Ахматова Заболоцкий . Гении начала века 	Блок	 Анненский Хлебников в стихах Самойлова в расчет очевидно не берутся . Что же он и в самом деле считал что из трех последних поколений только двое убереглись от искушений	10
А если не сбудется то и желания не было а если сбудется не то разочарование только кажущееся сбылось именно то . А 	Блок	 . Удивительная у меня профессия	10
Рис 3 Принципиальная схема оптического резонатора . 1 дифракционная решетка 2 плоское выводное зеркало 3 газоразрядная камера лазера 4 линзы из KCl 5 окна Брюстера 6 канал взаимодействия разделительного 	блока	 7 вогнутое зеркало 8 диагностические сечения 9 измеритель мощности излучения 10 13 диагностическая аппаратура .	5
Как впоследствии воспринимал Мережковский мои коррелаты не знаю потому что молчал лишь глазами похлопывая . 	Блок	 тот рисовал на меня безобидные карикатуры . Не видели стержня теорий моих моего устремления к критицизму для Брюсова он игра скепсиса для Мережковского моя тоска по действительности	10
К этой любви нас ведет теперь сам Бог . Гоголь Процитировано 	Блоком	 в статье Народ и интеллигенция . Таков психологический фон на котором несравненным гениальным рисунком выступают Двенадцать и Скифы	10
богема души религия стояние на страже слова самого 	Блока	 1906 г . Блок не управлял своими лирическими эмоциями отдавался их вихрю переходя от стояния на страже к оргиям снежных ночей . Отсюда мрачное отчаяние его последних стихов	10
Владимир Рушайло Присутствие наших военных в Грузии необходимо . Секретарь Совбеза России Владимир Рушайло посетил с визитом Тбилиси где провел переговоры с президентом Грузии Эдуардом Шеварднадзе спикером парламента Нино Бурджанадзе и всеми министрами силового 	блока	 . По итогам визита он дал эксклюзивное интервью корреспонденту Интерфакса Алексею МЕШКОВУ специально для Известий	7
В ходе переговоров обсуждалось несколько направлений сотрудничества . В области высоких технологий прорабатывался вопрос по поставкам или же изготовлению в АРЕ по российским технологиям компьютеров и 	блоков	 и элементов к ним а также оборудования в области вычислительной техники средств связи и т п . Обсуждался также вопрос развития туризма как в Россию так в и Египет	5
На основании пункта 5 статьи 3 Закона в случае исключения из названного Государственного реестра ранее применявшихся моделей контрольно-кассовых машин их дальнейшая эксплуатация осуществляется до истечения нормативного срока их амортизации . использование контрольно-кассовой машины без фискальной контрольной памяти с фискальной памятью в нефискальном режиме или с вышедшим из строя 	блоком	 фискальной памяти соответствующее требование установлено статьей 4 Закона . использование контрольно-кассовой машины у которой пломба отсутствует либо имеет повреждение свидетельствующее о возможности доступа к фискальной памяти наличие на контрольно-кассовой машине пломбы центра технического обслуживания в силу статей 4 и 5 Закона является обязательным условием допуска контрольно-кассовой машины к применению	5
А если учитывать что пойдя на выборы глазьевский НПСР способен отобрать у коммунистов несколько процентов то и весьма значительную поддержку . Во-вторых даже если 	блок	 сформированный на основе Объединительного совещания и не сможет пройти в Госдуму то уж разрекламировать самого Сергея Глазьева он точно сможет чем наверняка поднимает его рейтинг а . следовательно сделает его более влиятельной фигурой с которой наконец придется считаться лидерам коммунистов	7
Все это как мне кажется было очень существенно дальнейшее находилось в непосредственной связи с такой позицией официального меньшевизма . В пятницу 7 го вслед за верховодами правящего советского 	блока	 спозаранку собралось и Временное правительство . Оно начало заседать уже около половины девятого	7
Круг обязанностей нового первого заместителя Мерзликина практически не изменится ему отводится курирование общих вопросов . На самом деле после ухода правой руки Игоря Шувалова из Белого дома Александры Левицкой у которой был один из самых значимых 	блоков	 макроэкономика и финансы вопрос о том кто заменит единственную аппаратную женщину был особенно актуален . Как ок	9
Со всем этим так перекликается и Левый марш Маяковского и его Ода революции и знаменитая речевка его которой он так гордился Ешь ананасы рябчиков жуй день твой последний приходит буржуй . Но мы вслед за 	Блоком	 и другое слышим вовсе не простое не однозначное тоску человека по загубленной невзначай возлюбленной . Упокой господи душу рабы твоея	10
У нас в Умслопогасе . Подобным же образом Александр 	Блок	 в одной шуточной пьеске 1919 высказал догадку что имя молодого литератора Оцуп есть сокращенное название учреждения . Пьеска называется Сцена из исторической картины Всемирная литература и там есть такие стихи	10
Молчали красные и синие в зеленых плакали и пели . 	Блок	 приходит на память почти автоматически и смысл этих строк даже не воспринимается . Поезд же на открытке игрушечно-желтого цвета да еще на фоне изумрудно-зеленой травы залитой солнцем совершенно нереальное ощущение словно не фотография а картинка я даже внимательно прочел все надписи на обороте открытки и лишь когда увидел фамилию фотографа поверил что эта совершенно романтическая открытка совершеннейшая реальность	10
Но для этого надо было в свое время повзрослеть . Взрослость же не безнадежная всеубивающая о которой говорилось выше но необходимая взрослость каждого человека не приходила к 	Блоку	 . Он оставался при редкостной глубине за чертой ответственности	10
Опыт последних полетов показал что космические аппараты в случае необходимости могут быть подвергнуты достаточно серьезному ремонту непосредственно в космосе . Работы связанные со сваркой резкой пайкой и склеиванием деталей могут потребоваться и при монтаже крупных орбитальных станций сооружаемых из раздельно поднятых на орбиту 	блоков	 . Для этого необходимо создать оборудование технологию и приспособления облегчающие работы в космосе и обеспечивающие их полную безопасность	5
Принято решение что комитет будет бороться за включение развития . туризма в экономический 	блок	 областных задач и за развитие . законодательства способствующего эффективной реализации совместного	9
Он был среди нас представителем искусства высокого класса . Финляндия Репин Петербург 	Блок	 символисты . Он был футуристом он бунтовал и свергал кумиров	10
льного хозяйства префектуры предприятия Доринвест и Мослесопарк . Начальник Объединения административно-технических инспекций ОАТИ Иван Ищенко добавил что предприятия Главмосстрой Главпромстрой и Мосинжстрой сильно запустили свои строительные площадки в центре города Всюду бедлам неухоженность разбросаны 	блоки	 . А предприятие Москабельспецмонтаж замечено в том что ведет прокладку высоковольтных кабелей прямо по проезжей части улиц Добролюбова Марьиной рощи и многих других	4
По словам участника совещания заместителя директора департамента развития экономического потенциала областного министерства экономики Татьяны Пятовой банкиры на совещании велит себя очень активно многие предложения минэкономики пришлись им по нраву . Совещание можно было разделить на два 	блока	 аналитический и созидательный по созданию информационных блоков которых до сих пор на территории Нижегородской области не было . Но обо всем по порядку	9
Стеновые 	блоки	 вставляются один в другой так чтобы . отверстия в блоках совместились образуя вертикальные каналы в стене . В	3
подразделений . Части и подразделения АСР принимают активное участие во многих учебно-боевых мероприятиях ОВС НАТО проводимых совместно с вооруженными силами стран членов 	блока	 а также в учениях по программе НАТО Партнерство ради . мира	7
перед каждыми стрельбой или выходом на задание используется контрольно-проверочный прибор поставляемый в комплекте с пистолетом который устанавливается вместо 	блока	 стволов . В случае разрядки батарей или выхода их из строя блок питания также . отправляется для замены или ремонта на фирму-изготовитель	8
Мотор расположен за сиденьями а шестиступенчатая коробка с электронным переключением водитель отщелкивает передачи кнопками на руле объединена с раздаткой . На переднюю ось момент передает вал проходящий через 	блок	 цилиндров . При спокойном без резких ускорений движении момент между передней и задней осью распределяется в соотношении 30 70	5
сознание как чашу чтобы поэт в нас себя перелил и пережил и уже только потом составить на основе сопереживания свои абстрактные суждения . Понять 	Блока	 так же как и Гете т е понять Гете в Фаусте без его теории цветов значит понять плоско ибо и Теория цветов и Метаморфоза растений и Фауст и ясные легкие лирические стихотворения они все пересекаются в нутряной глубине гиганта Гете . Понять Блока понять его Двенадцать его Прекрасную Даму без этого пересекающегося единства без феории Блока без конкретной философии Блока значит Блока не понять значит отдать его на раскромсание жалких эстетическо-стилистических приемов и всякой той партийности о которой он сам говор	10
Есть в проекте закона такая иезуитская строчка не может входить . в избирательный 	блок	 объединение устав которого предполагает членство . в нем или принадлежность к нему лиц не имеющих права быть членами политических	7
После августа впервые возникла необходимость более того острая потребность в реальном сотрудничестве . Е Р Пространство для этого сотрудничества было расчищено предшествовавшими событиями подписанием договора о ракетах средней и ближней дальности а это ключевой вопрос на котором прервались и соответственно по логике вещей возобновились более или менее нормальные отношения между Востоком и Западом подписанием соглашения о сокращении обычных вооружений переговорами о сокращении стратегических вооружений распадом противостояния двух военных 	блоков	 в Европе . С Б Все это так но тем не менее на выработку внешнеполитических решений Советского правительства большое влияние оказывала внутриполитическая ситуация	7
Из этого противоречия нас вывел в конце концов только правительственный разгром . 13 ноября мы поставили в 	блоке	 с меньшевиками большой политический орган Нач . ало	7
Во-вторых в рамках оборонных проектов субподрядчик не может передумать и сказать А мне это невыгодно . Если вы собираете ракету а КБ Иванова начинает выпендриваться и в срок не поставляет 	блоки	 гировертикантов то это трибунал вышка или лагеря . Таким образом до самого последнего времени узел внимания проектного управления был сконцентрирован на ресурсах а не на владельцах ресурсов	5
время для подготовки 	блока	 к обрушению что повышает затраты на поддержание нарезных выработок при взрыве больших зарядов происходят значительные нарушения прилегающего к блоку массива и выработок в нем законтурные нарушения что удорожает последующие . работы по подготовке очередного блока при массовых взрывах происходит нарушение выработок днища блока требующее выполнение значительного объема восстановительных работ с остановкой выпуска руды при заряжании скважин все работы в блоке останавливаются . на длительное время до недели на эти работы отвлекается большое количество трудящихся в связи со сравнительно длительным периодом выпуска руды из обрушенного блока происходит замораживание затраченных средств и т д	2
И вот всего три недели прошло а уже можно смотреть в это прошлое историческим взглядом нужно вспоминать поднимая в памяти крепко залегшие но такие близкие пласты что казалось бы рано еще будить их к жизни . Вот почему быть может было правдиво наше первое чувство когда мы было решили не устраивать никаких заседаний памяти 	Блока	 предоставив это тем кто может теперь о Блоке говорить спокойно . Я говорю быть может это первое чувство было правдивым но обстоятельства заставили нас от него отказаться не успел Блок умереть как справа и слева или в	10
Прямого предложения о членстве в письме Блэра нет . Британский премьер проявляет корректность в преддверии визита Робертсона в Москву в столицах альянса все чаще высказывается озабоченность что слишком быстрое сближение с Россией может повредить прочности отношений внутри 	блока	 . Союзные государства пока не готовы идти дальше привлечения нашей страны	7
На конференции шло перетягивание каната в основном по двум вопросам . Западные союзники добивались согласия на объединение Германии с правом вступления в тот военный 	блок	 который ей самой покажется более привлекательным . В данном случае американцы в отличие от своей позиции на конференции по Индокитаю ратовали за свободные выборы понимая что большинство населения объединенной Германии выскажется за	7
около 11 . Извлекаемые запасы в пределах 	блока	 первой очереди участка Буранный могут обеспечить работу проектируемого предприятия на срок не менее 40 лет при мощности до 80 тыс т сырой руды в год . Срок окупаемости основных фондов предприятия оценивается в 12 3 года	0
Со вступлением в альянс Латвии и Эстонии НАТО приблизится к границам Псковской области и какие плюсы это сулит региону вопросил Маргелов . И чуть позднее напомнил что Россия по-прежнему не считает расширение 	блока	 целесообразным . Плюсы добросовестно пытались отыскать	7
Вопрос о власти был подвергнут голосованию . Весь правящий 	блок	 при воздержавшейся оппозиции голосует за оставление Временного правительства в прежнем виде и за пополнение его на месте ушедших кадетов демократическими элементами . Директория собирает незначительное число голосов	7
Мы видим что в больших государственных и общественных делах происходит нечто подобное . Тут я попытался ответить нападавшим на прогрессивный 	блок	 . При этом я предупредил что никаких выпадов никакой полемики я допускать здесь не хочу	7
Проведение мероприятий осуществляется в полном объеме на всех категориях лесных культур . Участок не более 20 га выбранный для создания лесных культур разбивают на 	блоки	 с учетом естественных преград . Снижение пожарной опасности созданных лесных культур может достигаться путем полосной подготовки почвы с агротехническими уходами сохранения буферных лесных полос из лиственных пород	0
Товарищи когда говоришь о поэте когда говоришь о центральных образах-мифах крупного поэта следует помнить что каждый образ требует дешифрирования и комментарий . Если бы мы могли на обычном рассудочном языке разложить с рассудочной ясностью эти образы то быть может каждый образ 	Блока	 потребовал был написанного тома . Говорить ясно о внешне неясном но ясном внутренне нельзя	10
Ранее озвучивавшиеся предположения о составе второй колонны оказались в большинстве своем верными помимо партии Дугина в 	блок	 предполагается включить Партию российских регионов Сергея Глазьева и Российское аграрное движение вице-премьера правительства Алексея Гордеева . Правда мнением самого заместителя Касьянова относительно участия в новом блоке евразийцы судя по всему до сих пор не поинтересовались . Как известно вице-премьер состоит в Высшем совете Единой России и причины по которым он должен покинуть ряды ЕР в партии Евразия назв	7
Этот опыт целесообразно распространить и на новую форму боевых действий стратегическую воздушно-космическую операцию которую необходимо проводить под руководством и непосредственным управлением главнокомандующего ВВС наделив его соответствующим полномочиями . Четвертый 	блок	 проблем развитие инфраструктуры . Войска и силы ВКО как никто другой привязаны к аэродромам позициям пунктам управления арсеналам складам полигонам коммуникациям и т д Причем оперативное оборудование территории в интересах ВКО должно осуществляться заблаговременно и обеспечивать маневр силами между стратегическими направлениями	9
Ну и конечно же взять ответственность на самих себя . А между тем интеллигенты-кадеты составлявшие левое крыло прогрессивного 	блока	 фактически подд . ерживали разверстку и твердые цены	7
ПКТ . Все это в одном 	блоке	 установлено в башне . Кроме того два	5
Может быть кто-нибудь удивится не поймет меня какая надежда для 	Блока	 в ребенке . Блок отец семейства . Он поэт он вечный рыцарь и если действительно был невзрослым то не прекрасно ли это вечный юноша	10
Система Spin-Out tm 6 рис 4 запатентованный продукт рис 7 защищающий внешнее уплотнение путем отбрасывания абразивных частиц из камеры уплотнителей . Это продлевает срок службы 	блока	 внешних уплотнений и повышает его . надежность	5
Вот это последнее столкновение произошло в 1908 году по поводу доклада 	Блока	 Интеллигенция и народ прочитанного им сначала в Религиозно-философском обществе а потом в Литературном обществе . Содержание этого доклада теперь всем известно потому что в 1919 году Алконост издал его вместе с другими статьями Блока отдельной книжкой . Доклад Блока был весьма примечателен своим пророческим духом	10
Вот эта стихия серости ни белое ни черное безысходное это многословие и косноязычие не дающейся в руки мысли а не дающейся может быть потому что и нет ее этой мысли это страдание посредственности и сквозит всегда из бесконечно длинных пропагандистских материалов . Вспомните 	Блока	 . И серый как ночные своды	10
ой Удержатся ли большевики у власти . Я как всегда защищал единый демократический фронт диктатуру советского 	блока	 предостерегая против диктатуры пролетарского авангарда в мелкобуржуазной и хозяйственно распыленной стране . Я не упустил сделать это даже в тот момент когда все внимание всю полемику всю силу негодования было естественно обращать против социал-предателей хлопотавших над созданием буржуазной диктатуры	7
Было жаль выбрасывать в мусоропровод эту забавную коллекцию пестрый мир детства . Попросив разрешения у Андрея я переместил описания с помощью Сима в маленький электронный 	блок	 величиной с книгу не больше . Он был значительно меньше ящика и давно лежал в моем рабо	5
А вот что касается отсутствия организации работы в данном отделении операционно-реанимаци . онном 	блоке	 это не повод а причина для радикальных орг выводов . И ещё Чтобы обеспечить клинику кровью и его компонентами больница ЗАКУПАЕТ данные ТОВАРЫ у ГСПК или из др клиник	4
Комплектом предусматривается два варианта управления машиной бортовой и дистанционный . В состав бортовой системы входят пульт логико-коммутационный 	блок	 и комплект электромеханических приводов . Управление землеройной	5
Выскочила трещина 	блока	 . Несколько блоков черно-красные еще горячие лежали на полу . Трещины змеились на перегибах	2
оку . Были даже такие правда их было немного которые считали возможным вступить в 	блок	 со Сталиным против Зиновьева и Каменева . Один из близких моих друзей Мрачковский старый революционер и один из лучших военачальников гражданской войны высказался против блока с кем бы то ни было и дал классическое обоснование своей позиции Сталин обманет а Зиновьев убежит	7
Бывало от моего взгляда как от взгляда Ивана Грозного робкие женщины падали в обморок . А Галине напомнил Ведь я был красивей 	Блока	 . Трудно поверить да	10
Открывают . Не могу ли видеть поэта Александра 	Блока	 . Как доложить	10
Подготовкой предложений занимался весь экономический 	блок	 . От лица экономического блока Кудрин назовет членам кабинета десять приоритетов развития страны на среднесрочную перспективу . На первое место поставлена реформа госслужбы	7
Визит года . Юный Сергей Есенин только что приехавший в Петроград из Москвы завернув по-деревенски стихи в платок отправляется с ними в гости к 	Блоку	 . Об этом визите нам известно из первых рук от хозяина	10
Для цветных поясов была рассмотрена трансформация . основных базовых 	блоков	 и ударов руками техники в технику черных поясов и варианты исполнения этой техники в кумите . В группе черных поясов была разобрана ката Унсу	10
Депутат III и IV Государственных Дум . Во время 1 й мировой войны в резкой оппозиции правительству инициатор создания Прогрессивного 	блока	 1915 в период Февральской революции член Временного комитета Государственной Думы . Министр иностранных дел Временного правительства до мая 1917 решительно выступал за продолжение войн	7
На вопрос Какая же это тема . 	Блок	 ответил очень серьезно Аист на крыше и заря . На пытливое замечание что это пожалуй маловато для трагедии Блок стал уверять что ничего другого у него нет в душе но что заря и аист вполне достаточны для пьесы	10
А надо сказать что и основной и резервный пе . редатчики квитанций были в одном 	блоке	 с приемниками также основным и резервным через которые передавались команды на борт станции . Пока не разобрались в причине отказа основного передатчика включать его было нельзя а вдруг произойдет короткое замыкание	5
Иванова к хлыстовской богородице а потом молодая красивая женщина со строгими чертами лица с головы до ног укутанная черной шалью сидела на лекции поэта-эллиниста . Он звал с собою к хлыстам 	Блока	 был своим человеком в секте Начало века и не раз приводил на край ее чана людей из нашей творческой интеллигенции . Дома у него собирались хлысты и он готовил их к выступлению в Религиозно-философском собрании ввел в Религиозно-философское собрание И С Проханова сектанта-молоканина теолога издававшего в Петербурге журнал Духовный христианин	10
Что касается убийства Старовойтовой которое кстати тоже увязывали с выборами то его единственным политическим результатом стал пресловутый правый реванш закончившийся созданием Союза правых сил . Впрочем этот политический проект был запущен гораздо раньше просто Чубайс быстро сориентировался и уже через день после гибели Старовойтовой озвучил тезис о том что ответом демократов на это преступление должно стать создание сильного правого 	блока	 . Если поднять старые газеты легко убедиться что и в ноябре 1998 го политики и СМИ буквально крича	7
в нем-то и самое главное и ценное дополнение к общему флотскому пятизначному . шифру двадцать два листочка сброшюрованные в 	блок	 с группами цифр на тончайшей . папиросной бумаге	8
является следующее во-первых НАТО во главе с США не считает что в результате распада СССР устранена военная угроза с Востока . Внимание 	блока	 к возможным попыткам России вновь обрести былое величие не ослабло а потому коллективная оборона остается . одной из важных функций НАТО	7
В 1988 г прогретая территория хребта представляла собой единое поле . Это свидетельствует о наличии в тот момент единого крупного тлеющего 	блока	 на глубине выступавшего поставщиком и тепла и вещества в окружающую среду . К 2002 г общая площадь сбора газов значительно сократилась и распалась на отдельны	10
Случилось это потому что в Москве было ядро молодых мечтателей мистические настроения и чаяния которых сближали кружок с поэтом . Во главе их стоял Андрей Белый в Воспоминаниях которого читатели найдут все подробности о кружке Аргонавтов и подробную характеристику той среды которая восприняла поэзию 	Блока	 . Стихи его попали в Москву через Ольгу Михайловну Соловьёву нашу двоюродную сестру бывшую замужем за младшим братом философа Михаилом Сергеевичем	10
Это и впрямь были уста истины сверху написано La Bocca della Verita явно по-итальянски все правильно . А verita я знаю и все знают по стихотворению 	Блока	 где ее verita находят в вине . Но там не у Блока а у макдональдса по-русски было написано хиромантия и изображена некая рука с линиями и буграми и имелась маленькая щелка для жетона	10
Дихотомия эмоционально-экспрессивной нутряной поэзии и поэзии слова довлеющего самому себе и стремящегося к самосознанию проходит через все критические и научные работы Тынянова . Гумилев и Хлебников противостоят в этой дихотомии 	Блоку	 и Есенину . В конечном счете она восходит к шиллеровскому противопоставлению поэзии наивной то есть непосредственной и поэзии сентиментальной то есть рефлектирующей	10
Приходится открывать форточки окон и все энергосбережения достигнутые за счет . применения дорогостоящих оконных 	блоков	 с двойным тройным остеклением увеличения термического сопротивления ограждающих конструкций сводятся на . нет	3
А кто жалко обороняется тот всегда не прав . Доренко подмочил доброе имя лидеров ОВР поставил крест на победе их 	блока	 на парламентских выборах и отбил им охоту баллотироваться в президенты . Сегодня региональные бароны тихо-мирно влились в партию центральной власти Единую Россию	7
Не представляю себе как вы можете разговаривать например с Брюсовым . 	Блок	 это понял хорошо . Но Веру Николаевну я больше слушал и старался отвечать по-человечески а это было очень трудно и выходило очень глупо	10
Ролик длиной в 30 секунд стоит от 100 до 770 долларов США . Реклама в 	блоке	 на 20 й и 35 й минуте часа дешевле 100 600 USD . Но она идет только на Москву	9
Необходима коренная реконструкция предприятия . Уже выделены капитальные вложения определен подрядчик чтобы возвести цех крупных судостроительных 	блоков	 . Пройдет немного времени и мы сможем увеличить выпуск Северных сияний	4
В своей работе он сделал ставку не на точность информации а на форму ее подачи и не ошибся в выборе . Шокирующие репортажи завораживали зрителя и почти никто не обращал внимания что Зотов год назад клеймивший коммунистов теперь столь же истово проклинает демократов что неделю назад он кричал о своей ненависти к одному политическому 	блоку	 а сегодня расписывается в своей ему преданности и призывает к борьбе до последнего издыхания с соперниками этого блока форма гипнотизировала и народ в большинстве своем проглатывал репортажи нашего Юры не . давясь и не морщась	7
Мы уже не живем во времена конфрон . тации 	блоков	 когда супердержавы с ядерным оружием стояли друг против друга а европейцы должны были думать как не угодить им под ноги . По словам директора Центра германских исследований Института Европы РАН Владислава Белова США предприняли серьезные усилия чтобы напугать европейцев возможными экономическими санкциями со стороны России в ответ на реакцию Запада на войну в Южной Осетии	7
По мнению военных экспертов общий потребный объем капиталовложений до 2005 г составляет более 4 млрд руб . Решение этой проблемы сводится к следующему в 2002 г перейти на конверсионную РН Рокот к концу 2003 г на модернизированный носитель среднего класса Союз 2 с разгонным 	блоком	 РБ Фрегат и начиная с 2004 2005 гг поэтапно вводить в эксплуатацию семейство универсального космического ракетного комплекса Ангара легкого среднего и тяжелого классов . Наземный сегмент комплекса Ангара будет создаваться не на голом месте	5
ным интересам широкой массы крестьянской бедноты и отчасти среднего крестьянства . В зависимости от того куда склоняется в какую сторону колеблется крестьянство в сторону пролетариата или в сторону буржуазии решается вопрос о том крепко ли стоит на ногах 	блок	 помещиков и капиталистов или же ему действительно грозит серьезная опасность со стороны блока рабочих и крестьян . На примере нашей революции можно прекрасно видеть каким образом буржуазия пыталась использовать темноту крестьянства и его излишнее доверие к крупным собственникам исполь	7
В августе 1965 г я опять живу у Анны Андреевны в Ленинграде . Она готовится при мне к телевизионной записи своих воспоминаний о 	Блоке	 . Намереваясь показать телезрителям его дарственную надпись на книге Стихи о Прекрасной Даме выдвигает верхний ящик комода и вскрикивает Посмотрите что здесь делается	10
Так необычайные почти космические размеры приобретала распря . Белого с 	Блоком	 хотя за ней скрыты чувства в которых ничего космического не было . Жена Блока одно время играла роль Софии она была Прекрасной Дамой	10
мий все эти факты рисуют картину деятельности направленной на постепенную насильственно проводимую губернскую реформу с первоочередной ликвидацией сперва автономных а затем и республиканских новообразований . Однако эти мероприятия должны осмысливаться под звездой подспудного складывания в ту же пору Варшавского 	блока	 и так называемой социалистической системы хозяйства . И кто знает какая их часть обязана своим появлением на свет внутренним обстоятельствам а какая соображениям внешнего порядка	7
Убил зайца который теперь стоит более 20 тыс рублей 8 ф а по 2500 р и мех Имена известных людей которых мне в жизни моей приходилось видеть . Розанов Мережковский Ремизов Гиппиус А Белый Сологуб Бальмонт Брюсов Ал Толстой Куприн Б Зайцев Клюев Есенин Иванов Вячеслав Иванов-Разумник Горнфельд Струве Т Барановский Философов Карташов К Чуковский Милюков В Чернов Керенский Миславский Мстиславский М Горький Л Андреев С А Венгеров И Игнатов М Гершензон Н Бердяев А Коновалов Бабушка Брешко-Брешковская Л Троцкий Савинков Мечников Бонч-Бруевич Н Семашко С Маслов Мария Спиридонова А 	Блок	 графиня С А Толстая Ф Шаляпин худ . Петров-Водкин И Билибин гр Мар	10
Однако на сей раз уполномоченные наши в большинстве своем возвратились из городов ни с чем . Власть большевистско-левоэсеровского 	блока	 по всем фабрично-заводским предприятиям категорически воспретила пролетарским объединениям имет . ь непосредственно какие бы то ни было организационные связи с деревней	7
Село недалеко от Дедова . О 	Блоке	 не было произнесено ни единого слова . По приезде в Москву я получил пук его темноватых последних стихов невпрочет	10
требование или указание должностного лица по вопросам регистрации . кандидатов списков кандидатов избирательных 	блоков	 подсчета . голосов избирателей участников референдума и по иным вопросам	7
Выходим из дому еще светлым вечером . Марина объясняет мне что Александр 	Блок	 такой же великий поэт как Пушкин . И волнующее предчувствие чего-то прекрасного охватывает меня при каждом ее слове	10
Данные . 2 лампы Микро пост конденсатор С3 около 0 5 микрофар 	блок	 телеф конденсатор С4 сопротивление R1 80 000 ом Ба 80 120 в Б-добавочная 4 7 вольт две батареи накала нормальные вторая приключается в запасные гнезда плюс 56 минус 55 . Наш универсальный аппарат перестроенный таким образом в усилитель присоединяется к любому приемнику своими клеммами земля и антенна служащими в данном случае входными клеммами	0
Засим должно показать какая разность находится в предлагаемой машине против обыкновенной шотландской и г-на Домбаля . 1 В молотильных машинах Домбаля употреблено около девяти зубчатых колес в предлагаемой все таковые колеса заменены 	блоками	 когда в машине хоть у одного колеса сломается один или два зубца то машина перестанет действовать . Если нет запасных зубчатых колес и особенно металлических причем если заводы где могут сделать металлическое колесо находятся в отдалении то повреждение одного колеса на долгое время оставит машину в бездействии	10
У Вяч . Иванова Андрей Белый 	Блок	 Габрилович Сюннерберг П В Безобразов . А Белый изумительно читает стихи	10
Приставка размером 85x85 мм монтируется на двух платах с двусторонним печатным монтажом . Напряжение для питания ее снимается с обмотки 6 7 сильного трансформатора съемного 	блока	 . Переменное напряжение выпрямляется диодами и поддерживается постоянным прибором-стабилитроном	5
Четыре черные виселицы стояли на черном огороженном черными перилами помосте и с черными ступенями в середине по которым взойдут приговоренные . Андрею видны были с его места концы веревок и 	блоки	 и кольца и тихо-тихо качались веревки и казались они такими тяжелыми точно желали оторваться и упасть на землю . По черному помосту ходила взад и вперед коренастая развеселая фигура с русой бородой в поддевке красной рубахе и с шапкой набекрень	1
Это надо пересмотреть есть ли такая тень . Но что 	Блок	 бросился в чан это кажется верно и что он воскрес бумажным вождем бумажным Христом тоже верно и что этот Христос сам Блок несомненно и от сопоставления этого Христа с настоящим очень пакостно . Блок вообще кончил дурно	10
