		‘Предмет цилиндрической формы, обычно металлический, с нанесенной на него резьбой, имеющий с одного конца головку с узким поперечным или крестообразным углублением, который предназначен для соединения деталей чего-л. и завинчивается отверткой’.	1
		‘Предмет, состоящий из нескольких плоских или выгнутых лопастей, расположенных на вращающемся валу, который крепится к определенной части воздушного или водного транспортного средства и, вращаясь, приводит это транспортное средство в движение’.	2
		‘Так, что объект имеет форму спирали’.	3
		‘Синтетический наркотик, обладающий возбуждающим действием, который можно произвести кустарным способом’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Хвост с продолжающим кру . титься 	винтом	 отделился и закружился вокруг . Потом брызнули в стороны оставшиеся лопасти ротора	2
Для путевого управления в полете на концах поперечной фермы имелись два дополнительных вертикально расположенных 	винта	 . С целью обеспечения устойчивости вертолета плоскости вращения несущих винтов были немного наклонены внутрь этим достигался эффект аналогичный эффекту поперечного V крыла самолета . В случае отказа двигателя винты долж	2
Причиной этому являются некоторые основные присущие геликоптеру недостатки . Главный из них тот что 	винты	 такого аппарата на каждую лошадиную силу поднимают слишком мало груза . Поэтому очень трудно сделать прибор столь легким чтобы он с двигателем с винтами и с человеком весил так мало чтобы тяга винтов подняла его на воздух	2
Все бежали врассыпную но она поворачивалась лицом к стрекозе которая шла ей в переносицу расстилая облако над светло-серыми грядами нарастая . блеском 	винта	 неподвижностью шасси очкастой головой пилота . Она видела шевелящиеся матерщиной губы потертости на коже шлема и пухлую грыжу на сношенной покрышке	2
Не бойся они тебя не тронут . Санек заметил кривую ухмылку на губах 	Винта	 . Заметил несмотря на полумрак почти темноту окружающую лежащих бандитов	5
Легко представить себе что произойдет с самолетом если у него отвалится крыло . У вертолета роль крыльев исполняют лопасти его 	винта	 они так и называются несущими . И если во время полета одна из лопастей сломается словом ничего хорошего не будет	2
В Ясной думали что я испугавшись дождя не приеду . Когда я приехал Л Н Софья Андреевна Татьяна Львовна и Буланже играли в 	винт	 . В Ясной была также Мария Александровна	5
Его как-то стеснялись и это проявлялось иногда в мелочах . Д Н Мамин-Сибиряк праздновал именины своей дочери Аленушки и между прочим устроил у себя 	винт	 . Когда я приехал то застал самого хозяина и партнеров К М Станюковича и С Я Елпатьевского в самом лучшем настроении	5
Без них и сила паров не действительна . Но который 	винт	 рычаг или пружина сильнее действительнее существеннее этого мы не видим со стороны а влезть во внутренность машины опасно постороннему человеку . Вы думаете что судьба ваша зависит от важного и гордого павлина а на поверку выходит что счастье	1
Реклама напитка . Утро туман сине-серая зелень и подленький крап декабря на вагонные стекла ландшафт под Парижем в виске 	винт	 мигрени приехали в грязное мрачное и черно-серое ройще стен меж которыми бегало много сутуленьких маленьких и суетливых брюнетиков е усиками в котелках без плащей и без трубочек в Мюнхене средний прохожий есть широкополая шляпа плащ трубка как много красивых и быстрых брюнеток с осиными талиями с очень живыми глазами . Отельный портье отхватив мои вещи квитанцию от багажа меня вывлек засунув в каретку	0
Когда через несколько секунд она поднимает голову черные куски приобретают иную форму . Это летит на землю конус летят куски веревки которую Супрун разрубил 	винтом	 своей машины . Так Супрун освободил узника	2
Люди попятились от площадки и кучкой сгрудились у ржавой цистерны . Ураган взвихренный 	винтом	 рвал их одежды . Вдруг звук стал ровнее кренясь насекомое поднялось в воздух	2
Вдруг покрывая говор раздались всплески падающих в воду тел . Я увидел как с мостика прыгнул головою вперед поворачиваясь 	винтом	 человек в голубых плавках . Одновременно с ним согнувшись и поджав колени почти к груди закувыркался двумя сальтами в воздухе еще один человек в черных трусиках	3
Вот почему на смену поршневому двигателю на местных и ближних линиях пришел поначалу не ТРД а ТВД турбовинтовой . Тягу создает в основном старый добрый 	винт	 с отличными спринтерскими данными . Только 10 12 тяги получается за счет выхлопа истечения газовой струи	2
Давай быстрее хватит копаться . Санек шагнул вперед наклонился и дрожащими руками обшарил карманы лежащего без движения 	Винта	 . Тяжелый нож несколько мелких купюр мятый грязный носовой платок и связка ключей перекочевали в карманы его курточки	5
На кормовом мостике миноносца Стройный стоял молодой человек начинавший понимать что такое жизнь . Ревя 	винтами	 и гудя клубами дыма миноносец уносил его из легкого царства беззаботной юношеской мечты в трудную суровую действительность . И совсем так как постепенно сужался Финский залив переходя сперва в Невскую губу а потом в реку Неву так и будущее этого молодого человека сужалось и входило в реальные берега	2
Беременные женщины были очень недовольны . По лестнице шедшей 	винтом	 компаньоны поднялись в мезонин . Большая комната мезонина была разрезана фанерными перегородками на длинные ломти в два аршина ширины каждый	3
Гадкие утята . Еще в 1910 году лишь через год после бурных успехов европейских летателей нашелся безумец рискнувший упразднить сам воздушный 	винт	 человек которому знаменитый Густав Эйфель сказал Вы опередили свою эпоху на тридцать а то и на все пятьдесят лет . 24 летний румын Анри Коанда выставивший на парижском авиасалоне 1910 года этот необычный самолет рискнул взлететь на нем	2
Лодка повернула перпендикулярно к пеленгу и пошла на сближение . Непрерывно поступали доклады гидроакустика шум 	винтов	 все сильнее цель быстро приближается . На мостике в это время творилось нечто ужасное штормовая качка и снежный буран видимости никакой и командир понимая что цель наверняка идет с охраной и какой-нибудь из конв	2
Солнечные батареи вперед . А-ат 	винта	 . Министерские заволновались говорят	2
у православных награбили в огне спалят . Ему из 	винта	 сердце прострелили а комиссар жидок в галифе с бородкой сквозь пенсне поглядывал и папироску курил . Это мне батька рассказывал перед тем как самому умереть	5
Мост долже . н был состоять из бревен различной меры и железных 	винтов	 и скреплений . Он был бы связан стоячими и лежачими решетками из брусьев с таким расчетом что все части подкреплялись бы взаимно и вся тяжесть сооружения имела бы только две точки опоры на противоположных берегах	1
Но кроме его богатства было и то что при любом выборе и в любой игре оставалось навечно отложенным основным капиталом семья состояние страна . Игр тоже было три просто игра в рулетку реже в 	винт	 и покер любовь и политика . В посл	5
Особое внимание следует обратить на поплавки имея крепкие поплавки с добавочными колесами можно остановиться на одном шасси . Следует брать запасные поплавки и побольше 	винтов	 за один месяц моего летания лопнуло два винта . Гидроаэроплан следует иметь выкрашенным в красный цвет как более заметный среди белого	2
Прикрепленная перед речным ледоколом буксиром или другим судном она резцами раскалывала и разрезала лед затем раздавливала его собственной массой а обломки заталкивались под края проделываемого судоходного канала ТМ 10 за 1984 г В том-то и заключалось преимущество в канале образованном ледоколо . м обычно остаются льды причем многие из них струя от гребных 	винтов	 гонит на подопечные суда порой нанося им солидные повреждения . За ЛПС 14 оставалась же полоса чистой воды	2
Они слава богу целы . Когда пробовали провертывать машину 	винт	 бил о бушприт . Крепок же этот старинный парусник вот что удивления достойно	2
Машина задрожала покачалась и неспешно поплыла над землей . Грохот 	винтов	 усилился вертолет начал набирать высоту . Если это можно назвать высотой	2
После этого текст лекции обсудили на совещании технологов и конструкторов завода . Лишь после такой тщательной подготовки было объявлено о том что состоится первая лекция стахановца И Дивеня на тему Как я освоил скоростной метод нарезки 	винтов	 . Такое содружество новатора производства с представителями передовой советский технической интеллигенции позволило лектору рассказать не только о методах своей работы о предложенных им новых приспособлениях и инструментах но и проанализировать работу других стахановцев машиностроительных предприятий	1
Столовая Гора и другие возвышения показались нам сквозь прозрачный голубой туман но к ночи свежий ветер с севера угнал нас далеко на юг . Развели пары 	винт	 почти не действовал так сильно было волнение . Наконец 2 марта при восходе солнца увидали мы берег и вдруг так близко что можно было различить малейшие возвышения и углубления на твердой земле	2
Подобные установки с успехом были испытаны и на двух других опытных английских истребителях МВ 5 и Хоукер Торнадо . В США в тот же период соосные воздушные 	винты	 применялись на опытных самолетах ХР 75 XF 14C и ХВ . 42 Успех однако был запоздалым ибо триумфальное восшествие газотурбинного двигателя сулящего гораздо более высокие полетные скорости в значительной степени сузило возможности применения воздушных винтов вообще	2
Пластинку привертывают 	винтами	 предварительно положив под нее провод для ввода . Под этот же винт зажимается снижение антенны которое пропускается сквозь отверстие в крышке розетки . Под другой винт поджимают полукруглую пластинку под которую подкладываетс	1
м шагу Кивач обгоняет или встречает караваны барж которые буксируют такие же колесные буксиры какие ходят по Волге . Иногда попадается махонький винтовой пароходик без палубы он выпускает из своей трубы целые клубы дыма усердно буравит воду 	винтом	 и с трудом тянет против течения вереницу барж точно муравей ухвативший соломину не по силам . Команда вымазанная сажей чайничает под закоптелым балдахинчиком раскинутым над рулевым колесом равнодушно поглядывая на Кивач	2
Сопротивление корпуса сводится к нулю . Теплоход на подводных крыльях приводится в движение гребным 	винтом	 работающим от мотора мощностью в 700 лошадиных сил . Речные теплоходы-экспрессы смогут совершать переходы также по озерам и водохранилищам преодолевая волну до двух метров	2
Завтра против него подымется Жаров новый летчик и будут снова в напряжении с тревогой ждать товарищи рокового исхода . Жаров весь день кружится у машины осматривает гайки и 	винты	 ощупывает привертывает смазывает приглаживает ее как любимого человека . Он приходил сюда с техником и целых полтора часа они простояли над машиной заглядывая и прощупывая со всех сторон или лежа на спине подползали под широко раскинутые крылья и снова высматривали щупали мазали холодные винтики гайки болты	1
Последнее очень важно так как при работе выпрямителя вследствие непрерывного сотрясения 	винт	 контакта будет вывертываться нарушая тем самым регулировку . Винт контакта делается ив латунной проволоки 3 мм длиною 35 мм с резьбою соответствующей резьбе первого отверстия в стойке так чтобы при не затянутом болтике он входил достаточно плотно слегка раздвигая обе распиленные половинки стойки . На одном конце винта делается крестообразный пропил в середину которого вклепывается кусочек серебра или платиновой проволоки во избежание сильного искрения и обгорания при работе	1
Использованный газовый баллончик для сифонов послужит в качестве ручки для надфилей и других мелких инструментов . Нужно лишь просверлить и нарезать для крепёжного 	винта	 отверстие в его горловине .	1
В самом деле руль на таких судах ставится за гребным 	винтом	 . На переднем ходу вода отбрасывается винтом на руль в результате чего его эффективность увеличивается . На заднем же ходу вода отсасывается от руля и его роль сводится к нулю	2
Вынуть из корпуса втулки 4 5 и сетку 15 . Вывернуть регулировочный 	винт	 8 и снять резиновые подпятники 13 и 14 . После промывки узлы и детали сполоснуть в чистой воде просушить или насухо протереть	1
Изучена стабильность вируса иммунодефицита человека типа 1 ВИЧ 1 штамм IIIB в жидких препаратах наркотиков приготовленных кустарным способом . В работе использовали содержащий метамфетамин препарат 	винт	 получаемый из эфедрина и ханку которая является жидким суррогатным опийсодержащим препаратом изготавливаемым из маковой соломки . Показано что при комнатной температуре ВИЧ 1 IIIВ сохраняет инфекционную активность в препарате ханка не менее 7 дней	4
Противники очутились лицом к лицу . Молча не спуская глаз друг с друга они беспорядочно носились с продолжавшими работать 	винтами	 . Ужас на лице Горелова сменился пренебрежительной улыбкой он узнал врага и тот очевидно показался ему нисколько не опасным	2
На заднем же ходу вода отсасывается от руля и его роль сводится к нулю . Поэтому на некоторых речных судах ставятся два руля один за 	винтом	 а другой перед ним . Теперь представьте себе положение капитана буксира	2
Она у меня луженая но пришлось поднапрячься так как вертолет заходил на посадку . Шум 	винтов	 я переорал . Потом офицеры и солдаты с удивлением слушали мои объяснения в которых надо	2
Солнце перевалило на последнюю четверть дня море гонит небольшие гладкие словно отполированные волны колет глаза белыми бликами . Свет горячий ветер косо скользящие чайки ровный шум 	винта	 взбивающего зеленую пену создают ощущение предпраздничного покоя . Но где покой при человеке	2
Все люди находились на своих местах все исполняли свои обязанности . Из труб вываливал дым под кормой вращались 	винты	 бурля незнакомые воды . И корабли черные и молчаливые с видом бесстрастного покоя шли вперед чтобы похоронить в пучине чужого моря славу Российской империи и последнюю надежду нашей маньчжурской армии	2
Мы на него глядим что он сдурел . А его всего так и ломает так и крутит 	винтом	 . Вот надумал побей меня господь	3
При ударе об опору несущий 	винт	 с пятью цельнометаллическими лопастями оторвался от вертолета . Продолжая с чудовищным свистом стремительно вертеться в воздухе винт диаметром двадцать один метр пролетел над головой Тимонина сбив его с ног воздушным потоком . Описав дугу в сотню метров винт как ножом срезал макушки ближних деревьев перевернулся в воздухе с корнем выломал пару могучих берез срезав верхний слой почвы и опустился в лесу	2
то добавочным клекотом бессознательно надеясь узнать сколько осталось до прихода Ивана домой . Фосфорический циферблат стоявший в темноте словно по эту сторону часового стекла не значил ровно ничего и сам будильник превратился всего лишь в вещь которую Иван со скрежетом крутил двумя руками корпус к себе 	винт	 от себя точно пытался развести разъять будущее и прошлое чтобы последнее бросившись за будущим вдогонку никогда бы не сумело его настичь . Наутро разбуженная робким лязгом Софья Андреевна первым делом вспоминала что Иван ушел	0
Раскрыв находившийся тут же футляр Лукин вытащил из него и привинтил к казенной части р . ужья толстый заканчивающийся упором стержень навернул на дуло круглую коробку глушителя и закрепил 	винтом	 оптический прицел . Все детали были отлично подогнаны и собрав их он получил удовольствие от вида всей конструкции	1
Эхо петербургской жизни . 	Винт	 с присыпкой и игру в тетку повсюду сменил модный теперь везде бридж и покер игры заимствованные из-за границы . Наши карты не были до сих пор применены к этим играм но за последнее время карточные фабрики выпустили новые карты приспособленные и для покера с маленькими цифрами на крае карт	5
Ну что ну . Ему прислали депешу что конница красная в тылу а он язви его душу расшифровку отложил до утра и в 	винт	 сел играть . Голубков	5
Подбегают еще люди хватают конец с силой упираются в песок не давая прибойной волне перевернуть байдару . Нанухтак и Коля рывком вынимают мотор успевая предупредить чирканье лопастей 	винта	 о гальку . Но якорь брошенный мгновением раньше не зацепил грунт нашу лодку продолжает нести на берег и как ни стараются принявшие конец они не могут выбрать и натянуть его	2
Монтаж производится на обороте доски изолированным проводом от электрического освещения . Щит укрепляется 	винтами	 на четырех изоляторах на стене батареи ставятся внизу на полу . Для удобства над щитом можно укрепить двойную полку	1
Скажите же ради всего святого и я тут же возьму на себя любые грехи . Но вспотевшие от напряжения палачи не отвечали туже затягивая костедробильный 	винт	 . А папа в это время бродил с молитвенником под окнами и распевал во весь голос псалмы чтобы не дремали его заплечных дел мастера не ослабляли усилий и душили крамолу в зародыше не поддаваясь жалости	1
Всю долгую жизнь делал кареты и откидные ландо помещикам фаэтоны извозчикам шарабаны плетенки дрожки но сам никогда в них не ездил однако за большую для себя обиду этого не считал . Даже тачанки даже простые дроги он делал с огромной любовью к каждому куску дерева в них к каждому 	винту	 и шкворню и такие ставил подушки ручицы и биндюги и в такие прочные тона их красил и такими украшал цветами что сразу поняли и признали они друг друга ст . арик Безверхий из Ромен и маленький хохленок из Засулья как понимают и признают друг друга два артиста но	1
В сущности ведь каждого чел . овека подкупить легко иного разжалобишь тем что прикинешься дурачком другого смягчишь обедом и партией 	винта	 третьего собьешь с толку апломбом . Иван Петрович неподкупен	5
Она сама низк . ая виновата говорил он утвердительно а обидчиком был не кто иной как Карп с 	винтом	 так назывался один известный тогда городу страшный арестант к тому времени бежавший из губернского острога и в нашем городе тайком проживавший . Догадка эта показалась правдоподобною Карпа помнили именно помнили что в те самые ночи под осень он по городу шлялся и троих ограбил	0
Визжат паровые лебедки накручивая якорные цепи . С передних барж передают на буксир стальные тросы и Рени методично бурля 	винтом	 натягивает их как струны . Течение медленно поворачивает баржи боком	2
Ахемен подскочил . Маленькая старушка чулки 	винтом	 вечное пальто с намертво вылинявшим воротником нелепая не по сезону панама с зелеными ромашками шкандыбала с громадными сумками к подворотне . Она была очень недовольна тем что тут стоял танк	3
К счастью это состояние быстро прошло . Однако не все происходило гладко лопнул 	винт	 а потом и запасной . Получил пробоину поплавок	2
Дамы интересовались графом и расспрашивали про его наружность . Господа играли в 	винт	 . Седобородые они беседовали про изобретенную в Соединенных Штатах говорящую машину и про то что электрическое освещение должно вредить глазам	5
Он был дубовый на . 	винтах	 прекрасной работы . Сторож подошел с фонарем и подняв крышку осветил нам лицо покойника	1
Вечером будем встречать Новый год . Л Н по вечерам часто играет в 	винт	 и в шахматы . Гольденвейзер А Б Вблизи Толстого	5
Очень простая дешевая и вместе с тем удобная конструкция показана на рис 5 Для этого берется старая резиновая губка и из нее вырезается четырехугольный кусок по своим размерам соответствующий величине ламповой панели . В губке делается вырез чтобы выступающие с нижней стороны панели контактные 	винты	 не касались губки . В противном случае вследствие гигроскопичности губки будут получаться утечки	1
Подкатив к борту они останавливаются на секунду и отъезжают оставив после себя доски как насекомое яйцо на песке . Покуда я писал все это не обращая внимания на треск мотора на остановки когда на 	винт	 наматывалась трава и моторист засучивал рукав и лез под корму очищать а Воронухин виновато улыбаясь закуривал и я мельком хорошо понимал его виноватую улыбку ведь он сидел на руле и этим как бы отвечал за фарватер реки за все ее камни мели и водоросли покуда я думал об иностранном боцмане что бы еще о нем написать и об Архангельске на корме совещались крича друг другу в ухо и решили наконец пристать к берегу . Я бросаю своего боцмана и вылезаю вместе со всеми на берег	2
Волна была не слишком крупная баллов в шесть-семь но Моряну валило усердно и с боку на бок и с носа на корму . Все дерево шхуны все ее шпангоуты переборки балки палуба все скрипело и трещало двигатель однообразно напряженно гудел 	винт	 клокотал за кормой и все кругом было наполнено разнообразными звуками свистел ветер в мачтах и вантах бухали в скулы волны шипела проносящаяся по палубе вода и я сидя ли в каюте стоя ли на ходовом мостике или в рубке все чаще ловил себя на том что вслушиваюсь в эти скрипы гуден . ие и шипение и уже различаю в них отдельные согласные хоры и даже отчетливо слышу мелодию и голоса поющих как бы с закрытыми ртами мощно и постоянно	2
Его Архиерей прошел незамеченным не то что Вишневый сад с большими бумажными цветами невероятно густо белевшими за театральными окнами . И кто знает что было бы с его славой не будь 	Винта	 Мужиков Художественного театра . Через месяц был назначен новый викарный архиерей а о преосвященном Петре уже никто не вспоминал	5
До некоторой высоты эти изменения в условиях полета на руку летчику двигателю приходится работать уже не в таком напряженном режиме ему легче преодолевать меньшее сопротивление воздуха . А вот выше мотор начинает захлебываться ему не хватает кислорода в цилиндры поступает чересчур богатая топливом смесь обороты падают 	винт	 не в силах уже тя . нуть так чтобы удержать машину в разреженной вялой атмосфере	2
На верхней части корпуса российской беспилотной стратосферной платформы развернута звездная батарея способная вырабатывать энергию круглые сутки . Двигатели с 	винтами	 расположены в хвосте дирижабля . В Израиле проектом стратосферного дирижабля SPA занимается одно из подразделений концерна Israel Aircraft Industries Ltd IAI специализирующегося на ракетной технике и системах управления	2
Британская Колумбия Ньюфаундленд и Лабрадор Новая Шотландия . Обнаруженные в рулевом 	винте	 трещины потенциально могли привести к поломке лопасти . Несмотря на то что этот дефект выявлен на одной машине было принято решение запретить полеты всех	2
Из куска ровной хорошо отшлифованной фанеры выпиливают прямоугольник размерами 90x190 мм который будет служить основанием шкалы . На этом основании делают два отверстия под 	винты	 укрепляющие его к наружным щечкам катушек . При сборке прибора шкала помещается непосредственно на катушки прибора к которым привинчиваются двумя винтами	1
Что же касается мужа то я быть может косвенным образом был одною из причин его смерти но опять-таки виноват ли я в том что полюбил его жену а жена меня . Затем он встал и отыскав свою фуражку отправился к своему сослуживцу Шешковскому у которого каждый день собирались чиновники играть в 	винт	 и пить холодное пиво . Своею нерешительностью я напоминаю Гамлета думал Лаевский дорогой	5
В процессе создания машины проведенные исследования показали что можно ожидать и значительного увеличения скорости . И хотя вращение 	винтов	 не было синхронизировано каждый винт вращался от отдельного двигателя и практически всегда имелась некоторая разница в оборотах успех был достигнут . В 1934 г Макки-Кастольди М 72 установил мировой рекорд скорости 709 км ч кот	2
Я даже могу положить подробную инструкцию с фотографиями прямо в коробочку . Там на самом деле все просто отверточная технология завернуть десяток 	винтов	 и подсоединить пяток кабелей к разъемам в которые они вставляются однозначно . Правда не будет противошумной пленки но по приезду я ее сделаю в одно касание	1
В карты он любил играть только в 	винт	 . Во время войны в дом отдыха Сосны по субботам и воскресеньям приезжали наши дипломаты М М Литвинов и Я З Суриц с которыми отец играл в винт . Любил отец играть в имена	5
Смертельная подчеркнем опасность . Движущийся к цели под водой боевой пловец отлично знал что механики на иностранном судне могут в любой момент провернуть 	винты	 для контроля работы механизмов . Если это придется на то время когда он будет находиться	2
Это легко поправимо следующим образом . Отвинтив заднюю клемму 	винт	 F из кусочка станиоля скатываем небольшой шарик размером подходящий к отверстию с нарезкой протолкнув его возможно дальше до контакта с осью завинчиваем винт на место после чего конденсатор действует исправно . Принципиальная схема отличается от схемы концертного приемника отсутствием повысительной автотрансформаторной обмотки так как на анод лампы дается лишь напряжение питающей сети в 120 в которое после выпрямления благодаря наличию сглаживающего пульсирующий ток конденсатора в 2 микрофарады дает напряжение до 130 135 вольт	1
Дорога длинная . Ефимка гайка и 	винт	 целы . Гляди не потеряй	1
При полном прекращении расхода воздуха из редуктора давление под мембраной повысится настолько что регулирующий 	винт	 перестанет давить на клапан который под воздействием пружины полностью закроется и подача воздуха через клапан прекратится . Вращением регулирующего винта можно изменить величину открытия клапана а следовательно и давление в полости редуктора при котором наступает равновесие между усилием сжатия пружины и давлением на мембрану . При повышении давления в полости редуктора сверх нормы из-за неисправности например засорении клапана воздух будет выходить через предохранительный клапан отрегулированный на давление несколько превышающее нормальное рабочее давление редуктора	1
Боевая нагрузка до 2200 кг бомб торпед или мин Нормальная дальность полета достигала 2800 км а максимальная до 3630 км . Самолеты G4M2 строились в основном с 14 цилиндро-выми двигателями воздушного охлаждения МК 4Т Казей мощностью до 1540 л с и четырехлопастными 	винтами	 . На наивыгоднейшей высоте 5600 м максимальная скорость бомбардировщика достигала 435 км час крейсерская на высоте 3 км 289 км час практический потолок 9 км Бортовое вооружение самолета состояло из одного пулемета калибра 7 7 мм в носовой установке и четырех пушек калибра 20 мм	2
Неопределенный шум моря отдававшийся в гидрофонах не выдавал присутствия подводного врага . Ткачев понял что подводная лодка услышала прекращение работы 	винтов	 над собой и тоже застопорила моторы . Кивнув лейтенанту Ткачев рванул ручку машинного телеграфа машина заработала полным ходом винты зашумели в гидрофонах как водопады	2
ругая через полуют проникла в заднее отделение кормового трюма . Котлас потеряв руль и 	винты	 под угрозой затопления топок стравил пар . Громкое шипение как тяжелый вздох разнеслось вокруг оповещая караван об аварии одного корабля	2
Не Капитан я а майор ты мою ксиву видел . Так что может учудить Майор 	Винт	 . О	5
Выступающую часть 	винта	 без нарезки заключают в трубку из прозрачной пластмассы . Для этой цели лучше использовать винты с полукруглой головкой . Предварительно просверливают неглубокие отверстия по диаметру винта	1
На берегу по эту сторону тянулись знакомые мне бараки но несколько лучше тех которые я видел прежде . Тут же около самой реки стояло несколько новых верстовых будок валялись глыбы камня рельсы бочонки рассыпанные по снегу 	винты	 и гайки . Видите вы вот этот домик спросил меня вдруг мой спутник показывая на один из множества маленьких домиков построенных на берегу	1
Полный ход вперед крикнул капитан в машину . 	Винт	 забурлил быстрей и Коршун понесся полным ходом среди непроницаемой мглы спеша на помощь бедствующему товарищу . Колокол беспрерывно гудел на баке	2
Обе его руки словно схваченные стальными клещами были в руках Скворешни . Работавший на десяти десятых 	винт	 Скворешни превозмогая четыре десятых хода Горелова увлекал теперь их обоих в глубины . Борьба длилась всего минуту или две	2
Включаю все готовые ультразвуковые прожекторы . Скворешня запустил 	винт	 и на трех десятых устремился влево впереди и вдоль фронта неизвестных подлодок . Марат и Павлик последовали за ним	2
Там водоросли как змеи . Они опутают 	винт	 . Это прямо похлебка с капустой	2
Миха начал диктовать и объяснять места где можно было найти его кореша и заключил . Только сомневаюсь что успеете зацепить 	Винта	 в Москве . Он такие расклады враз просекает	5
увеличивать газ двигателям . Моторы заработали сильнее шум увеличился и вертевшиеся 	винты	 перестали быть видны . Но воздушный корабль стоял на месте т к перед колесами его были заранее подложены бруски и кроме того около 25 человек крепко держали его за крылья	2
Одновременно позади площадки раздвинулся борт и открылась кубическая камера наполненная зеленоватой водой и желтым светом нескольких электрических ламп . Остановив и убрав 	винт	 Скворешня первый ступил на площадку и держа на руках Павли . ка вошел в водяную камеру	2
Серый от табачного пепла стол какой-то пух на стульях перегоревшая лампочка в люстре и груды книг на полу . Одна из стопок уже зловеще изогнулась 	винтом	 и когда я захотел ее поправить рассыпалась у меня под руками затопив свободное пространство пола . А между тем в коридоре у меня стояли две пустые полки купленные третьего дня	3
Третьяков насыпал себе табаку и пустил кисет по рукам вступив в вагон он угощал . Кисет был трофейный немецкий резиновый отпустишь горловину и она сама втягивалась скручивалась 	винтом	 . Табак в этом кисете не пересыхал не выдыхался всегда чуть влажноватый хорошо тянулся в цигарке	3
Да поедет он поедет это опять не мне а кому-то по ее сторону трубки . Кому я так и не узнал ибо в тот самый момент то ли кубинская субмарина рубанула 	винтом	 податлантический телефонный кабель то ли что вероятней я просто ногой задел розетку . С женой тогдашнего американского посла Донной Хартман я был хорошо знаком даже в гостях бывал неоднократно	2
Для уменьшения уровня шума может устанавливаться четырехлопастный . рулевой 	винт	 с меньшей скоростью вращения лопасти которого расположены по Х-образной схеме . Силовая установка состоит из одного двигателя Allison 250 размещенного под углом 45 в хвостовой части фюзеляжа	2
Здесь и на рис 2 3 по осям ординат титр вируса в ig ИД50 мл по осям абсцисс дни наблюдения после заражения . Рис 2 Изучение стабильности ВИЧ 1 в препарате 	винт	 . Вируссодержащую культуральную жидкость смешивали в соотношении 1 1 с равным объемом дистиллированной воды 1 кислым раствором винта 2 и нейтральным раствором винта 3 Через определенные промежутки времени отбирали аликвоты и определяли в них титр вируса	0
увидеть и короба и желоба . Облегченные 	винты	 ставят на самолеты Ил 114 Ан 72 . Наконец еще об одной категории неметаллических материалов которые хорошо поглощают радиоизлучения	2
при отказе одного из двигателей . безопасность в условиях плотной городской застройки обусловленную не выходящим за конус несущего 	винта	 габаритом машины и отсутствием хвостового винта . минимум необходимой посадочной площадки	2
частью и ГТД Allison 250 C30 взлетной мощностью 317 кВт . Диаметр несущего 	винта	 увеличен на 0 3 м рулевого на 0 05м . Вертолет снабжен грузовым крюком рассчитанным на усилие 907 кг	2
Это правда нехороший он человек сочувствовал Кость топая по квартире и поглядывая в каком месте тут Майор мог устроить тайник . Где 	Винт	 обычно спал . Маня показала комнату с кушеткой и огромным старинным шкафом в углу	5
