		атаковать 1.1: ‘Человек или группа людей А1, быстро войдя в контакт с человеком или группой людей А2, совершила энергичные действия  с целью победить А2’ [обычно о спортивных единоборствах; по аналогии – о животных].		1
		атаковать 1.2: А1 атакует А2 ‘В ходе военных действий вооруженная группа людей А1, быстро и неожиданно войдя в контакт с противником А2 или принадлежащим ему пространственным объектом А2, совершает энергичные действия с целью причинить А2 как можно больший физический ущерб или захватить А2’.		2
		атаковать 2: А1 атакует А2 ‘Человек А1 энергично и настойчиво добивается чего-л. от человека А2, обращаясь к нему с многочисленными вопросами, просьбами или предложениями А3’.		3
		Другое: 		4
		Не могу определить: 		0
конкуренции нет, что очень плохо. По сути, одна конкурентноспособная позиция – на борту. Желательно, чтобы в	 атакующей	 линии было два хоккеиста, но мы этим не располагаем. В этом плане нет стимулов. Может быть, поэтому		1
этого потопивший крейсер 'Худ' и сильно повредивший линкор 'Принс-оф- 71Уэлс' вблизи Гренландии, был	 атакован	 в 400 милях от Бреста англ. линкорами 'Кинг Джордж V' и 'Родни' и крейсерами 'Дорсет' и 'Норфолк' при		2
 своей жизнью, он знал, угадывал следующее его движение – и перемещался сам, парируя его. А когда он	 атаковал	, клинок взлетал перед ним, отбивая его оружие.		2
 тут полностью сказалось преимущество врага в артиллерии и минометах, непосредственно поддержывающих	 атакующие	 цепи. Атаки и контратаки следовали с обеих сторон непрерывно, но неравенство сил было не в нашу пользу		2
 достоинством выходить из этих неприятных ситуаций. Цель - лишить соперника равновесия. В айкидо нет	 атакующих	 приемов, в технический арсенал входят броски, захваты, уходы с линии атаки и несколько ударов, носящих		1
выяснить. На данный момент мы выяснили, корабли похожиена те, что атаковали нас патались расшатать Альянс,	 атакуя	 его слабых членов. Потом мы выяснили что некоторые днанные относительно этой расы были найдены на раскопках		2
до времени. Кто-то, может быть, кинет камень в наш огород, сказав, что надо до конца бороться, только	 атаковать	, навязывать прессинг на чужой половине поля. Но вы меня извините, футбол такая штука… А когда еще и		1
 молва еще много- много лет.	 атаковали	 агенства недвижимости Лас- Вегаса с предложением купить дом поп- короля . Эта выдумка принесла свои		3
</p><p>	 атакуют	 иностранные посольства — Маяк		0
большинстве случаев атакуемый первым касается ковра. В момент, когда противник касается ногами ковра,	 атакующий	 должен закончить поворот. Если атакуемому удалось применить для защиты мост, то атакующий крепко удерживает		1
истребительного прикрытия. Да и было немецких самолетов явно недостаточно, чтобы одновременно эффективно	 атаковать	 транспорты и военные корабли с сотнями зенитных установок и отличными радарами.		2
ведет борьбу с противодействующей и атакующей наши войска авиацией противника; в) в период наступления	 атакует	 вторые эшелоны, артиллерию и подходящие подвижные средства; г) при контратаках непосредственно участвует		2
примет их Аллах в садах вечности ….	 атакован	 бойцами за освобождении Ливии на углу между рынком и Rajaban Tajoura сегодня утром, более 10 французских		2
немецкая авиация. Корабли стали отходить. Вражеские самолеты-торпедоносцы и торпедные катера непрерывно	 атаковали	 корабли. В 1 час 26 минут в 'Молотов' попала торпеда. Взрывом было оторвано 20 м кормовой части корабля		2
чтобы проигрывать, а чтобы выиграть. Может, играть агрессивно?!	 атаковать	, давить соперников, заставлять их выбрасывать карты в пас. Можно и так, но только есть одно “но”. Если		1
Подробнее	 атакован	 хакерами, намеревавшимися сфабриковать фальшивые сертификаты для заверения поддельных страниц популярных		0
себя, задерживается в выседе на бедре, вследствие чего заваливается на спину при движении нижнего на	 атакующего	. Для устранения отмеченных ошибок следует заострить внимание занимающихся на причинах их появления,		1
вынуждены возвратиться в лес. &nbsp &nbsp &nbsp Тем временем янычары, преследовавшие русскую конницу,	 атаковали	 каре противника, стоявшее у входа в лес, но были встречены ружейным и артиллерийским огнем. Туркам 		2
 который довод номер 2), который основывается не на изменении времени хода, а например, на изменении	 атакующих	 параметров персов (шмот, статы или перки, неважно)		2
магазине: они производят также и автоматизированные системы, использующиеся в обороне). Этим зловредом были	 атакованы	 иранские АЭС. Но пострадал не только Иран: в числе стран-пострадавших оказались также России, США, 		2
 Абсолюта на СУ3. По итогам дня экипаж уверенно занимает вторую строчку категории Т2, и завтра будет	 атаковать	, чтобы отыграть отставание от лидера зачета Алексея Яськова.		1
мессера», набирая высоту, разворачивались в его сторону. Заметив, однако, что вторая пара «яков» может	 атаковать	 их, начали уходить вправо. Так «уходили», что оказались в прицеле Сомова, немедленно открывшего пушечный		1
 них.	 атакует	 вас копьем в район лица и головы, то вы встречаете его встречным маховым ударом вдоль копья, отбивая		0
пол и если машины, ему хотелось одновременно перекреститься и заплакать. Дараном не рисковать, а для	 атакующему	 клину даром, способным справиться его собственным диета при грибковых заболеваниях через несколько 		0
играть Адебайор, думаю Пике его съест. Против Барселоны надо перестраиваться. Но если Марсело не будет	 атаковать	 по флангу, то острость атак Мадрида сократится. Вот в первый раз я даже не представляю кого Жозе выпускать		1
Павлюченко играли не вдвоем на острие, а Роман располагался 'под' Сашей. Павлюченко больше играл как	 атакующий	 полузащитник. Это случилось после того, как я в перерыве жестко поговорил с командой в раздевалке. 		1
 сотрудничаем с ними'. На вопрос об обеспокоенности Вашингтона возможным решением Израиля в одиночку	 атаковать	 иранские ядерные объекты, Джим Джонс ответил: 'Наши израильские партнеры очень ответственны'. Как известно		2
 непредсказуемо ветрено настраивающая счистка приостановил? Побаливания закончат повстречать.	Атаковать	 молчком уверяющего тюрбана уродливую землеройку, в случае лодочные отхлестывания гофрирующие. Спящие		0
невыгодное положение французов, лишенных подвоза артиллерийских снарядов и подкрепления пехотой, немедленно	 атаковали	 их на всех пунктах. Они снова и в одно время кинулись на Асперн и Эслинген, но везде были мужественно		2
распределения выходит за рамки задач Дирихле. В милицейском деле старые награды не в счет.	 атакующих	, числом чуть больше трехсот бойцов и офицеров, пришла в движение. И снова ей, бедной и несчастной, 		2
Какие цели и каким образом ставить в бизнесе?' стал основой системы Атакующего маркетинга. Естественно,	 Атакующий	 маркетинг не отрицает джентльменского набора маркетинговых знаний в стиле Филиппа Котлера, а скорее		3
гости не тушевались, создав в первом тайме несколько опасных моментов. Причем турки старались больше	 атаковать	 левым флангом, где из-за кадровых проблем в защите у ЦСКА оказался малоопытный Семен Федотов.		1
 с целым рядом громких заявлений. В некоторых СМИ даже начали отсчет срока, в который Израиль может,	 атаковав	 Иран, предотвратить запуск атомной станции. Постепенно страсти улеглись, но интерес к теме отнюдь не		2
привлекающего в зону опухоли клетки-супрессоры миелоидного происхождения. Эти клетки блокируют функционирование	 атакующих	 опухоль CD8 Т-лимфоцитов.		1
, отсутствие тактической гибкости, неумение перестраивать игру в НУЖНЫЕ моменты. От оборонительной в	 атакующую	, от атакующей – снова в оборонительную.		1
мучали с утра. Причем когда сматывал удочку, 3 окуня гр. по 130 поднялись до самой кромки льда и начали	 атаковать	 мормышку. Папа отличился, поймав одного окуня гр. на 500 с 8 метров. По подлещику ноль Итог кг 12 рыбы		1
 за что был немедленно отправлен в подтрибунное помещение. Оставшись в большинстве «Шинник» бросился	 атаковать	 шокированных хозяев. Момент за моментом, на табло нули. Казалось, первый тайм завершится унылым счетом		1
Иванов отметил, что 'современные зенитные ракетные комплексы «Тор-М1» предназначены для противодействия	 атакующим	 самолетам, нанести удар по земле они в принципе не могут, эта система исключительно оборонительного		2
артиллерии разведчик Fw-189 '5Н+К' из NAG-16. Разведчик эскортировали истребители Вf 109. Немецкие самолеты	 атаковала	 советская пара: командир Иван Максимеико, ведомый - Чумбарев. Чумбарeв впустую израсходовал весь боекомплект		2
Команда сильно изменилась при Лучано Спаллетти. Особенно это касается игры в обороне. Когда 'Зенит'	 атакует	 и один крайний защитник идет вперед, то второй обязательно остается сзади. Так что в защите дисциплина		1
боевых кораблях (фрегаты, десантные корабли) и речи нет.	 атаковали	 корабли противника. Первая атака была проведена 29 июня, когда авиация КНА совершила налёт на порт 		2
в глаза и не оказаться на пути). Только сильные или многочисленные будут защититься или даже рискнут	 атаковать	.		0
</p><p>	 атакующей	 и обороняющейся. Битва начинается, как только соединение получает приказ о передвижении в соседнюю 		0
строение заклинаниями Fireball (до десяти штук) или огнем из пушек.	 атаковать	 заклинаниями ближайший к нему ваш отряд. Заранее защитите этот отряд заклинаниями Dispel Magic.		2
нашему плацдарму за Наревом они подошли через 3 дня, и была хорошая 'катавасия', так как одновременно	 атаковали	 немцы и из Варшавы. У нас устроили 'Сталинград'. 3 дня мы отбивались в окружении, потом подошел наш		2
военном госпитале хврбиев ISAF, куда он был доставлен по воздуху.	 атаковали	 сходку «губернаторов», которая состоялась в центре района Алишанг Вилаята Лагман в воскресенье. Встреча		2
мечтать не смел? Такой так просто не погибнет, какой же нормальный человек задумает его убить или просто	 атаковать	? Если уж сам Темный Лорд так высоко ценил его способности … Дрейко бросил еще один боязливый взгляд		1
ворот 'Оболони' вытянул Романеско.	 атакующий	 футбол на контратаках, хотя, в штрафную 'Шахтера' они попадали редко. В основном это были удары издалека		1
 хватает оружия для наступления, и Англия пока не может ему в этом помочь.	 атакуют	 СССР раньше, тогда позиция сама собой прояснится.		2
попыталось укусить его за ногу. Он отскочил, избежав укуса, но это 'нечто' тут же извернулось и вновь	 атаковало	 его. - Крысы тебя не видят, - закричала девочка, - но глюки видят! Лучше беги! Не приглядываясь внимательнее		1
 первую Акулу-Молот и полоснул ее так, что она тут же перевернулась кверху брюхом. Вторая Акула была	 атакована	 тремя Ершами-задирами. Она взвыла от ударов и бросилась наутек. Остальные в панике повернули обратно		1
миролюбивые игроки вообще могут избежать схваток с ними, держась от них подальше, так как Tentacullars	 атакуют	 только тех, кто подойдет к ним на расстояние не более 7 метров.		1
других был «Бостон», чей генменеджер Питер Чиарелли провернул сразу 3 сделки: в «Брюинс» перешли желанный	 атакующий	 защитник Томаш Каберле , неплохой оборонительный форвард Крис Келли и центр в третье звено Рик Певерли		1
немало для государства с 59-миллионным населением.	 атаковала	 у входа в один из госпиталей 38-летняя почтовая служащая с почти голливудским именем Шэрон Стоунер.		3
повысить его вместительность. Разведка. Постройте и развивайте башню разведки, тем самым вы затрудните	 атакующему	 сбор сведений о ваших войсках и т.д. что возможно позволит избежать атаки. Так же с увеличением уровня		2
оказываются наиболее любимые вами продукты.	 атакуя	 ткани, раздражая целые области организма и вызывая цепную реакцию. Такие реакции называются хронической		0
 на охотника. На каждой из таких «шпор» нередко удается поймать по нескольку прекрасных рыбин. Жерех	 атакует	 на границе дамбы по направлению из глубины на отмель и против течения.		1
Безопасности — предъявить Саддаму Хусейну ультиматум: если до 15 января он не покинет Кувейт, то будет	 атакован	 союзническими войсками. Предложение приняли, и ультиматум был объявлен. Разумеется, Хусейн не внял 		2
уполномочил поступать согласно обстоятельствам, мог противопоставить врагу лишь 24 000 человек. 30 августа он	 атаковал	 с ними неприятельские укрепления при Гросс-Егерсдорфе {68} . Счастье вначале бла го приятствовало маленькому		2
Денверу' в Сан-Антонио. 'Шпоры' умело сбивали атакующий порыв соперников в первой половине матча, удачно	 атаковали	 сами и выиграли 1-ю четверть 30:23. До перерыва 'Сан-Антонио' сохранил перевес в 6 очков. На хорошем		1
наоборот: достать замешкавшихся на знаке конкурентов. В матч-рейсе, где яхты на полном курсе постоянно	 атакуют	 друг друга, стараясь перекрыть ветер, от работы бакового часто зависит судьба всего матча.		1
останавливались, хватались за голову, харкали кровью и валились на землю в агонии. И, кажется, впервые у	 атакующих	 стали возникать колебания. Не то чтобы страх и, тем более, готовность нарушить приказ, но сомнения 		2
помешала маневрам и сорвала передислокацию. Теперь моряки были за воротами английской команды, и, когда	 атаковали	 болгарские футболисты, доблестный английский флог развертывал навстречу им флаги, словно бы пытаясь		1
уговаривал встретиться с глазу на глаз, без посторонних. Напрашивался прийти к ним домой, где с порога	 атаковал	 «новых знакомых», требуя у них деньги и драгоценности. За отказ или сопротивление несчастных ждала 		3
посмотреть на огромную шишку на лбу Саши Амисулашвили, вспомнить, какая шла на поле борьба, как неистово	 атаковала	 наша команда во втором тайме, чтобы все понять. Безусловно, не стоит уделять столько внимания всем 		1
золотые медали юбилейного студенческого мирового первенства была насыщена острыми моментами. Бразильцы	 атаковали	 отчаянно. Нужно отдать должное голкиперу российской сборной, которому в течение матча пришлось не раз		1
среде исламской молодежи, идет как на Западе, так и на Востоке. Подъем исламской религиозности сегодня	 атакует	 светскость повсюду. Победа движения ХАМАС в Палестинской автономии и кризис светских моделей «толерантного		3
игра. Видимо, оба тренера объяснили, что времени остается мало и нужно что-то предпринимать – кому-то	 атаковать	 и пытаться отыграть один мяч, кому-то увеличить преимущество. В результате этого вторая 45-тиминутка		1
 необходимые, полезные и вредные	 атакует	 углеводы в тонком кишечнике. Как врач, Шелтон прекрасно это понимал, так где же логика?		1
красные летали неорганизовано, поодиночке. Всех кого атаковала наша пара - никто не прикрывал. Когда	 атаковали	 меня - на противника помимо моего ведомого навалилось еще 2 самоля. То же было когда атаковали моего		1
 Пять лет спустя Ахмат сосредоточил свои войска для похода против Москвы на Среднем Дону, но сам был	 атакован	 Хаджи-Гиреем, ханом Крыма, который нарушил все его планы. 10 [ПСРЛ, 12, 116-117]. В 1472 г., побуждаемый		2
сыграли слабовато по сравнению с игрой с ФФК . Эта команда действительно усилилась парочкой неплохих	 атакующих	 парней.Молодцы,что тут сказать!		1
неожиданным местам Холодной войны — убийство советского гражданина по фамилии Драгович. Тот (сюрприз!) задумал	 атаковать	 США биологическим оружием массового поражения под названием «Нова шесть» — это такой особый газ нацистского		2
атакующими должны двигаться сильные части, которые, пользуясь прорывом 1-й линии, начинают уширять прорыв,	 атакуя	 во фланг еще держащиеся на позиции группы противника. 6) Атакующие должны выделять часть сил для борьбы		2
 Это касается также авиации с авианосца «Hornet». 4) Японская авиация после удара американцев дважды	 атаковала	 «Yorktown», прорвалась сквозь истребители ПВО, огонь зениток, и оба раза поразила американский авианосец		2
него следовало, что атака использовала одну из известных 'дыр' в WWW-сервере РОСНЕТа. Это и позволило	 атакующему	 подменить одну ссылку на другую. Осуществление атак такого типа является по сути тривиальным и не требует		1
вероятно, пытался душить стража порядка. Полковника милиции, подошедшего чтобы успокоить митингующих,	 атаковали	 несколько физически крепких и явно готовых к провокациям молодчиков. По этим фактам уже ведется разбирательство		1
Вероятно, именно это имел в виду командующий ВВС Израиля генерал Дан Халуц, когда сказал: 'Если Саддам	 атакует	 нас оружием массового уничтожения, Ирак перестанет существовать как государство'.		2
атаку, но каждый раз пулеметный огонь прижимал их к земле. Д. С. Молодцов, находившийся в первых рядах	 атакующих	, бросил в амбразуру дота несколько гранат, но пулемет не умолкал. Тогда, поднявшись во весь рост, Д.		2
») для завершающего броска.	 атакующие	 и оборонительные функции. Он должен быть очень подвижен, отлично технически оснащен, уметь эффективно		1
острие его меча направлено на вас, наподобие Имброкаты, тогда сузьте свое Пространство кончиком меча и	 атакуйте	, как сказано выше. Но помните о сохранении дистанции, чтобы он не обманул вас, убрав кончик своего 		1
вздумай. За столом, качаясь от сжигается кокса, сколько мусора вполне здоровый парень. Не случись перемен,	 атакующих	 свой в 'Таврию' я иным, когда ощутишь тактильно то мне так кажется в тёмном закрытом сезаме, только		0
национал-марксизмом	 атакуют	, то ведут холодную войну... Русофобия и русоненавистничество - это старинные сутевые свойства натуры		0
усомнился в возможности подобного варианта. Все мы, имея за спиной кое-какой боевой опыт, считали, что	 атаковать	 днем высоту, где окопался противник, — чистейшее безумие. Однако принимали решения и отдавали приказы		2
на территории нынешней Белоруссии, тогда в России.) Это почти ничего не значит. Вот если бы бин Ладен	 атаковал	 Нью-Йорк еще при жизни Азимова, это было бы несколько более странно. Но и этого нельзя было исключить		2
мантры, перебирал четки. Однажды после очередной медитации внезапно возник страх, ужас, казалось, что его	 атакует	 весь «негатив», который есть на планете. Почувствовал, что мир сжался до молекул, казалось, что за 		1
 вы можете использовать Таунт на 1 цель и АоЕ Таунт, чтобы заставить группу мобов или одиночную цель	 атаковать	 вас. Это означает, что вы, не нанося много урона, и в отсутствии автоатаки, можете успешно сохранить		2
не имели никакого указания, уточняющего его местоположение и намерения. В любую минуту мы могли быть	 атакованы	 и не без основания ожидали, что попадем в окружение. В это время перед командиром линкора встал неотложный		2
 жизни русских писателей здесь встречаются?	 атакована	,		0
Описание: Дикий Запад. Казнь осужденного к гибели Сэма Дэнвилля прерывает небывалое вмешательство - городок	 атакован	 поселением больших инсектоидов, обязывающих редких, оставшихся после налета, укрыться в здешней церквушке		1
радар с таким радиусом действия стоит слишком близко к границам врага… Если действительно США захотят	 атаковать	 Россию, то естественно, по договорённости с Польшей – а она так близко, что уничтожит радар в течение		2
cookie:	 Атакующий	 не сможет расшифровать содержимое передаваемых cookie.		0
которые ПНС может использовать - аэропорты и нефтяные терминалы. И сегодня бойцы ливийского Сопротивления	 атаковали	 с применение минометов международный аэропорт в Триполи. Аэропорт в огне, там же уничтожена группа 		2
кровавыми расправами на Youtube, развешивали отрубленные головы вдоль федеральных шоссе и не боялись	 атаковать	 даже военные базы.		2
противника захват вами его ног будет для него совершенно неожиданным. Или второй пример, если вы решили	 атаковать	 противника захватом его шеи, то следует нападать на него беспрерывными атаками на одну из его ног. 		1
дожидаясь официальной даты окончания пробной эксплуатации — 10 ноября.	 атаковали	 «горячую линию» «Горэлектротранса» своими жалобами. После нескольких сотен отрицательных отзывов в 		3
для Планеты Земля и Солечной Системы. Но деструктивам и Хаосу этот план - серп по яйтсам, поэтому они	 атакуют	: Причем не только на простом уровне - типа хакестких атак или сведения темы к скукотище, физике, флуду		1
оказываемся в небольшой огороженной зоне, где на нас нападают программы, зараженные непонятным вирусом.	 Атаковать	 зараженные товарищи будут по несколько штук, но опасности особой не представляют. В конце концов прибегаем		1
Условия: Чернокнижник уровня 1. Необходимо для: Эпический Мистический удар. Описание: Чернокнижник может	 атаковать	 своих врагов мистической силой, используя при этом губительную магическую энергию. Мистический удар		1
приоткрыл ворота и увидел идущую к Школе Шелену. Момент был слишком удачный, чтобы его упускать. Поспешно ее	 атаковав	, магистр на всякий случай набросил морок Римара и подошел к пруду. Отдав 'зомби' приказ, довольный 		1
