		бомбардировать 1: А1 бомбардирует А2 ‘Люди или военная техника А1 при помощи устройства А4 обстреливает объект А2 крупными снарядами или ракетами А3 или сбрасывает на А2 бомбы с воздуха’ [А1 часто в форме МН].		1
		бомбардировать 2.1: А1 бомбардирует А2 при помощи А3 ‘Человек А1 делает так, что потоки частиц А3 какого-то вещества сталкиваются на большой скорости с частицами А2 другого вещества’.		2
		бомбардировать 2.2: А1 бомбардируют А2 ‘Частицы А1 какого-то вещества сталкиваются на большой скорости с частицами А2 другого вещества’.		3
		бомбардировать 3: А1 бомбардирует А2 текстами А3 ‘Лицо А1 настойчиво и не дожидаясь ответа посылает лицу А2 тексты А3 или постоянно звонит А2 с целью добиться чего-л. от него’.		4
		Другое: 		5
		Не могу определить: 		0
эта работа великого гения осталась на месте своём. Во время II Мировой войны, когда авиация английская	 бомбардировала	 Милан, крыша и три знаменитого стены здания оказались полностью снесёнными. И себе представьте, осталась		1
направляют эти объявления моей возрастной группе на сайты и каналы, которые мы смотрим, и я чувствую, как они	 бомбардируют	 молодежь объявлениями. Неужели вербовка упала до нуля? Они выглядят совсем отчаявшимися.		4
с массовыми побегами молодых рабочих к родителям, причём родители, уверенные в своей правоте, начали	 бомбардировать	 обком партии жалобами на нечеловеческие условия работы на заводе [30] . С учётом того, что жалобщики		1
 передачи, друзья.	 бомбардируют	 таким большим количеством бутылок из-под чернил, как прежде.		0
засыплешь меня замечаниями, которые поколеблют н веру в успех.	 бомбардировать	 телефонный справочник н новгорода 2007 . Они оставили за столом своих товарищей, которые продолжали		0
Сегодня после начала извержения Асама выбросил в небо столб дыма высотой около 2 тыс. метров. Вулкан '	бомбардирует	 свои окрестности и раскаленными камнями. Они зафиксированы уже на расстоянии километра от кратера.		1
 преступников и их союзников, которые убивали наших людей, жгли села, грабили города, рушили церкви,	 бомбардировали	 больницы и родильные дома, насильно сгоняли на работы сербскую молодежь. Гестаповец подал знак одному		1
взорвалась отзвук способ разнонаправленных гравитационных и электромагнитных сил.	 бомбардировали	 Красная дольний мир, образовав гигантские кратеры в южном полушарии. Пробив кору планеты, обломки вызывали		1
сохраняет природные ресурсы используются для производства новых clothing.Before я могу закончить, друзья мои	 бомбардируют	 меня вопросами: где лучшее место, чтобы делать покупки? Много ли выбор? Можно ли сделка?		4
следовательно, снижением стабильности горения дуги возрастает кинетическая энергия положительных ионов,	 бомбардирующих	 катод, вследствие чего соответственно повышаются выделение тепла на катоде и скорость его плавления		3
поверхностью пульпы и верхним электродом возникает электрический искровой разряд. Поток ионов воздуха	 бомбардирует	 золотые частицы, очищает их от микроскопических загрязнений и тем самым увеличивает их смачиваемость		3
и является источником свободных электронов. К катоду устремляется поток положительных ионов, которые	 бомбардируют	 его, и, отдавая свою энергию, накаляют его до температур 2500…4000 0 С.		3
обеспечивая свои действия ударом на Таураге, Шауляй . 3. Западный фронт. В 4.20 до 60 самолетов противника	 бомбардировали	 Гродно и Брест. Одновременно на всей границе Западного фронта противник открыл артиллерийский огонь		1
. В 1780 году магараджа Майсура применял ракеты против англичан. Английский полковник Вильям Конгрив	 бомбардировал	 Булонь и Копенгаген реактивными снарядами. Хайрем Максим, конструктор пулемета и аэроплана с паровой		1
гораздо проще), как сложно устоять, когда уже задолго до Олимпиады пресса, радио, телевидение начинают	 бомбардировать	 читателей, слушателей, зрителей прогнозами, репортажами, дискуссиями, сообщениями... Им нет конца.		4
пластины. Получить помощь можно в клинике Медико-С	 бомбардировать	 мир идеями о том, как сократить потребление продуктов питания. Постоянно раздаются призывы есть мясо		4
раскаленного катода, под воздействием переменных магнитных полей отклоняются под строго заданными углами и	 бомбардируют	 фосфоресцирующие ячейки экранов, образуя на них четкое изображение, возникающее в результате фотоэлектрического		3
корабль, не имеющий флага, напал на Сан-Патрико, находящийся в пятидесяти милях от Сан-Хуана. Он начал	 бомбардировать	 поселок, правда, не причинив ему вреда, не осмеливаясь войти в зону досягаемости пушек форта. К сожалению		1
содействовали нашим им по в самолетопролетов. В один было также. менее для разрушить Ф. Боевые В состоянии от	 бомбардировать	 самолета, взлететь. Ударами фронта к концу 26 февраля а батарей, уложены 9624 и на из. Ударами столь		1
Мало кто знает то, что корабли и плавучие батареи врангелевского флота, которые в течение всей компании	 бомбардировали	 Очаков, стали пореже показываться у его берегов. Несомненно, стоит упомянуть то, что английское правительство		1
задачей справлялись не плохо. За четыре года войны приходилось выполнять работу по различным целям. Полк	 бомбардировал	 промышленные и политические центры в глубоком тылу врага, скопление войск и техники, аэродромы, жел		1
бомбардируют весом 30 граммов. Reel не достаточно, чтобы быть в состоянии собрать 100 м 0,25. Рыбалка ilariya	 бомбардировать	 промысел сарган бомбардировать очень близки. Разница между снасти в основном в толщине слоя, потому		0
 у человека - его жизнью и здоровьем.	 бомбардирует	 жертву запросами.		0
этом масса более крупного объекта увеличивается. Скорость его остается прежней, так как мелкие частицы	 бомбардируют	 его со всех сторон, уравновешивая импульсы передаваемых движений. Исходя из этого, напрашивается вывод		3
Администрацией по социальной защищенности и многочисленными торговыми палатами. Более того, в годы выборов нас	 бомбардируют	 всеми видами политической рекламы, которая также считается некоммерческой.		4
 или Буш к американцам) от стула, и давайте прекращать садиться и брать это дерьмо.	 бомбардировать	 радио-сигналы вызова другой версией действительности и когда они убегают, Вы возвращаетесь снова и 		0
ударить из района финского Койрова, Жуков отдает приказ Федюнинскому быть готовым к контрудару, Новикову —	 бомбардировать	 этот район с воздуха, а артиллеристам Балтфлота — обеспечить заградительный огонь перед населенными		1
 (3-5 кВ), то положительные ионы, возникающие вследствие ионизации инертного газа электронами, будут	 бомбардировать	 поверхность катода-мишени 9, распылять его, а частицы материала оседать на подложке 4, формируя тонкую		3
демократии, имея в виду систему. Почти невозможно быть демократом внутри этой системы, только чудом, и когда	 бомбардируют	 кандидатов всеми средствами массовой информации - он это знает, Владимир это знает, тебя зовут Владимир		4
Тайпинское восстание 1850–64), Англия под предлогом «защиты англ. интересов» начала воен. действия и	 бомбардировала	 Гуанчжоу (Кантон). В 1857–58 англ. и франц. войска заняли Гуанчжоу, форты Дагу и порт Тяньцзинь, в 		1
расцвечивала мшистой зеленью заброшенный свинарник, бомбардировала застойные, чайного цвета лужи, как память	 бомбардирует	 застойные, чайного цвета рассудки. Трава была сочно-зеленая и довольная на вид. В жидкой грязи блаженствовали		4
<p>	 бомбардирует	 все, тогда даже трусы могут пройти вперед '.		0
бессмысленного, террора чекистов против цвета русской нации – против ее интелли¬генции. Когда Горький начал	 бомбардировать	 Ле¬нина бесконечными жалобами на зверства чекистов по отношению к интеллигенции, Ленин в сердцах ответил		4
 обработки поверхности происходит следующим образом: в закрытой вакуумной камере молекулы циркония «	бомбардируют	» поверхность металла и распределяются среди его молекул под воздействием высокого давления и температуры		3
свести Сашу с дочкой генерала ФСБ Вероникой Сильвестр Андреевич отнимает у сына телефон и от его имени	 бомбардирует	 девушку смс-ками. Все идет как нельзя лучше, Вероника уже практически готова тащить Сашу под венец,		4
микроскопом.	 бомбардирует	 небольшую, примерно 1 –2 мк, область исследуемого шлифа, помещённого на аноде, и возбуждает рентгеновские		0
мы с вами говорим о весьма особенном годе - 2012.	 бомбардируют	 нас информацией о том, что 2012 год может стать концом существования планеты Земля, а значит, и человечества		4
страна, от сна,	 бомбардирует	 меня:		0
доктору Оливеру Возенкрафту, который по недоразумению попал в эти богом забытые места, не удалось; как ни	 бомбардировал	 он конгресс просьбами отдать ему эти земли, от фантазера отмахнулись. Но плоская как стол долина продолжала		4
формированиями и колумбийской армией. Бандиты, которые именуют себя революционерами, устраивают теракты,	 бомбардируют	 и воруют жителей нашей планеты. Правительство Колумбии, которое теснее не в мощах совладать с сиим 		1
размазанному' в пространстве положительному заряду. Это модели и нужны эксперименты.	 бомбардировал	 атомы золота 'голыми' (без электронов) атомами гелия ( - частицами) с энергией 5,5 Мэв.		2
обращённое к графу Беннигсену — лишь одно из череды подобных писем, которыми князь Сибирский буквально	 бомбардировал	 начальство в середине 10-х годов. Его мольбы не остались напрасными: в 1815 году по высочайшему распоряжению		4
поглотить чужеродные частицы, микроорганизмы и омертвевшие ткани (это сравнить можно с рукопашным боем) ;	 бомбардируют	 другие всё перекисью вокруг водорода и другими токсичными молекулами; выделяют третьи сигнальные молекулы		0
себя с худшей стороны - на этот раз полеты «Блицев» были прекращены до 20 января, когда восемь «Блицев»	 бомбардировали	 доки и портовые склады в Антверпене. Во время посадки после выполнения этой миссии произошла авария		1
 Большая часть Красной Армии в бою не была, военный опыт приобретала на учениях, на маневрах. Она не	 бомбардировала	 врага. Ее танковые соединения не встречались с вражескими танковыми колоннами. Наши красноармейцы до		1
союзные эскадры покинули Балтийское море.	 бомбардировали	 Колу и Соловецкий монастырь. 18 (30) августа 1854 англо-французский десант был высажен на Камчатке,		1
эскадра из 19 судов (3 корабля, 4 фрегатов и 12 корсарских судов) под командой контр-адмирала Ушакова	 бомбардировала	 Синопскую крепость и стоявшие под ее защитой турецкие военные суда (2 фрегата, шхуна, кирлангич, полугалера		1
отменял. Тем более что в рамках предвыборной борьбы политики вряд ли станут изобретать велосипед и начнут	 бомбардировать	 электорат обещаниями вступления или невступления в НАТО, статусом русского языка и прочими темами, 		4
обещал следить за форумом forum.fc-dynamospb.ru Сейчас там какоето мурло залезло туда , и давай спамом	 бомбардировать	... Зашел на форум - а там такая помойка... Пришлось закрывать((		4
, Ужас и Глупость.	 бомбардирует	 Йемен своим и доставленным из США оружием. Кроме того, недавно США направили крылатые ракеты, для бомбардировки		1
возбужденного составного ядра 286 112 * и 290 114 * . Изучение влияния оболочечной структуры в ядрах мишени и	 бомбардирующих	 ионах на вероятность слияния в районе барьера слияния с ионами Kr и Sn, Xe и влияния оболочечной структуры		3
бушевала снова в воскресенье ночью, достигая редкой степени насилия. Беспилотные самолеты НАТО и самолеты	 бомбардировали	 в каждом направлении. Вертолеты обстреливают людей на улицах, чтобы очистить путь к джихадистам.		1
Мне нужно кое-что посчитать.	 бомбардировал	 противника, выпуская один луч за другим.		0
тонн гашиша', - подчеркнул Виктор Иванов.	 бомбардирует	 и Россию, и государства Центальной Азии, а по балканскому маршруту бьет и по государствам Европейского		1
 спасибо и надеюсь и дальше пользоваться Вашими советами - в основном в рассылке, письмами обещаю не	 бомбардировать	 :)		4
еще улыбается окружившим ее незнакомцам. Наджиба попала под бомбежку, когда правительственная авиация	 бомбардировала	 позиции моджахедов.		1
помощью одного из трех самых мощных в мире циклотронов. Ускоряемый им поток высокоэнергетичных ионов	 бомбардирует	 полимерную пленку, которая затем подвергается специальной физико-химической и ультрафиолетовой обработке		3
 ту геббельсовскую пропагандистскую машину, посредством которой вот уже две сотни лет сами же армяне	 бомбардируют	 свой народ. А ее результаты — подобные зверства в Ходжалах и не только.		1
употребления. Это приблизительно 400 расстрелянных. Нас же удовлетворяли эти выездные сессии ЧК, и мы начали	 бомбардировать	 Центр, и он с ЧК сделал то, что говорил Мещеряков.		4
правозащитники, с которыми удалось поговорить корреспонденту «Газеты.Ru», рассказали, что они постоянно	 бомбардируют	 депутатов всех фракций просьбами о блокировке этих законопроектов. И надеются на то, что родительские		4
опробованная во время эпидемии возможность патрулировать улицы с высоты, так что генерал Бубута Бох все лето	 бомбардировал	 нашего база авторефератов диссертаций Короля скорбными посланиями, в которых он пространно рассуждал		4
Севастополя. Нэпир ответил, что до атаки крепости ему необходимо занять лежащие перед ней острова, затем	 бомбардировать	 с них и с канонерских лодок крепостные верки в течение одного-двух дней, но погода не позволяет произвести		1
 стоит немного стекла опустить, как все становится с ног на голову. Аэродинамические потоки начинают	 бомбардировать	 глаза песком, а на голову хочется срочно повязать характерный для восточных жителей головной убор, 		1
Весь корпус оставался в совершенном спокойствии; одна артиллерия находилась в постоянном действии; ибо	 бомбардировали	 Алессандрийскую крепость и в особенности по вечерам. Осадою управлял и первую параллель заложил артиллерии		1
начале войны сиамцы осадили г. Пайао. В ходе осады они возвели башню, на которую поставили пушки, чтобы	 бомбардировать	 город (первые упоминания об артиллерии в сиамских летописях относятся ко второй половине XIV в., но		1
 Черногорцы потерпели поражение в Дужском проходе. В Сербии турки , занимавшие Белградскую цитадель,	 бомбардировали	 город. Благодаря вмешательству великих держав, удалось несколько успокоить умы и предложить Черногории		1
искать... Мне посоветовали Слепцову из 7-ой городской, но вот реально к ней попасть? С понедельника начну	 бомбардировать	 больницы и поликлиники.		4
выше ценится на рынке труда, и это объективно. Вокруг курсов «пасётся» немало рекрутинговых компаний,	 бомбардирующих	 недавних выпускников заманчивыми предложениями. Работодателям имеет смысл не только планировать расходы		4
места: раз дьявол больше не страшен, он может снова 'подобреть', но уже на уровне марионетки. Пьерино '	бомбардировал	 какашками' настоящего дьявола; этого же, переиначенного, превращенного в игрушку, можно и простить...		1
нагрев? Я думал, что нагрев происходит от увеличения (среднеквадратичной) скорости молекулы, которая	 бомбардирует	 сосуд. В металле, как я себе представляю, энергия изменяется не за счет скорости частиц, а за счет 		3
нравящимся человеком, если эта встреча нужна только ему, а не вам.	 бомбардировать	 своих дам сердца мейлами, СМС-ками и по «аське». Например, одна молодая женщина регулярно получала 		4
тренировочная программа дает некоторые результаты, но не всегда те, к которым вы стремитесь. Атлетов постоянно	 бомбардируют	 бесконечными тренировочными методиками, пищевыми добавками и диетами, обещающими ускорить мышечный 		4
петроградским гарнизоном генерал Хабалов, военный министр Беляев, брат царя Михаил Александрович — все	 бомбардируют	 ставку страшными известиями, испуганными советами поскорей успокоить уступками разбушевавшееся море		4
абонентов – ключ к успеху в бизнесе, а программа поможет найти этот ключ. Компания больше не будет «	бомбардировать	 абонентов своими кампаниями», а вместо этого подойдёт к вопросу более избирательно, утверждает г-жа		4
перерыва, над гаванью появилась вторая волна самолетов — 170 бомбардировщиков и истребителей. Они методично	 бомбардировали	 гавань и аэродромы, не затронув, к удивлению, склады с горючим, а они были огромны — 400 тыс. т мазута		1
надо расправиться, тех ядов, которые создает сам человек.	 бомбардирует	 грязь из воздуха, которым мы дышим. Возьмем для примера Нью-Йорк: около 60 тонн пыли ежемесячно обрушивается		0
миофасциальное содействие: это – локализованные области нарушений в мягких тканях, которые обладают способностью	 бомбардировать	 более удаленные ткани аберрантными нервными импульсами, часто имеющими болезненную природу. ГКЗ находятся		5
встречи внешних стенок ракеты с частицами пыли и межпланетного газа будет близка к скоростям проникновения	 бомбардирующих	 частиц в ядра атомов конструкционных материалов ракеты.		3
населенному пункту Беззубово, восстановив положение. Во второй половине дня 13 октября авиация врага	 бомбардировала	 Фомкино, Бородино, Татариново, Ельню и Юринки. Вражеские танки и морпехота атаковали Фомкино, но и 		1
многие другие. Вместо приветствия в адрес многотысячного трудового коллектива вологодские чиновники '	бомбардировали	 комбинат угрозами и запретами, стремясь во что бы то ни стало сорвать пуск. Но у Александра Риммера		4
Апушкин, по всем правилам военного искусства, осадили Ивана Дмитриевича в гостинице на Знаменской, и	 бомбардировали	 его со всех сторон вескими доказательствами. - Что же это вы, господа хорошие, япошке-то уступили, 		4
приводит к прямому их выбиванию из равновесных положений. Он является доминирующим в том диапазоне энергий	 бомбардирующих	 частиц, где ядерное торможение частиц в материале мишени значительно больше электронного. Для тяжелых		3
насильственного окатоличивания и изгнания православных Сербов, прежде всего, из Хорватии в 1999 году НАТО альянс	 бомбардировал	 Сербию и то ядерными отходами, по силе радиационного излучения равному восьми бомбам, сброшенных на		1
километров в секунду. Это не может не вызвать их столкновение с частицами газов воздуха. Солнечный ветер	 бомбардирует	 атмосферу. Каждая маленькая частичка насыщается энергией. И сразу после удара, чтобы избавиться от 		1
верстах от Бахчисарая, в Ортокаралесе, а Сакен стоит на Мекензиевой горе. Северную сторону продолжают	 бомбардировать	 и довольно сильно; когда я был там, то едва прошел несколько шагов от Северного укрепления к Константиновской		1
Ангерап; германцы отступают к Кенигсбергу. Третьего дня Япония объявила войну Германии. Японская эскадра	 бомбардирует	 Киао-Чао. Французская и английская армии продолжают отступать. Укрепленный лагерь Мобежа окружен. Авангард		1
 нашей стороны, приходят в лагерь англичане и французы и передаются; говорят о том, что хотят сильно	 бомбардировать	, говорят и о том, что ждут десанта, говорят и о зимовке; но всё одни слухи - так же, как и в Петербурге		1
армия, а не евреи. Не евреи убивали в Петербурге защищавших Временное правительство юнкеров. Не евреи	 бомбардировали	 Москву. Матросы убийцы, плававшие не по морю, а по крови офицеров, - не евреи. Убийцы, большевизма 		1
именно. Я знала, что сказать. Мне пришлось согласиться. Резниченко жили в состоянии достичь корабля,	 бомбардировали	 волшебное судно злобными оскорблениями. Все это идеально отвечало моим планам.		4
 по почте. Тренд уже приобретает массовый характер.	 бомбардируют	 пользователей миллионами песен на выбор, одна компания «WeeklyIndie» выбрала для продажи своей музыки		4
немецкий народ твердо уверовал, будто. article Старт гонке был дан на третий день.	 бомбардировать	 Белград капитана индустрии со сталелитейного о 'версальском позоре'. Левое зеркало для Kawasaki GPZ		0
для себя влюбился во второй раз — в 19-летнюю баронессу Александру Бистром, которую он четыре месяца	 бомбардировал	 любовными письмами, по 20-30 страниц в день, где описывал все свои достоинства и недостатки.		4
смешивается с воздухом, поступающим с большой скоростью и под большим давлением. Ускоряющиеся частички песка «	бомбардируют	» стеклянную поверхность, выбивая в ней микроскопические углубления, при этом частично разрушаясь. Такое		3
последствия его отъезда. «О, как будут рады многие начальства здесь, которых я так же бомбардирую, как	 бомбардируют	 Севастополь, — когда я уеду. Я знаю, что многие этого только и желают. Это знают и прикомандиоованные		1
юго-западном берегу для обстрела северной части Тиниана, в то время как корабли и самолеты продолжали	 бомбардировать	 остальную часть острова. Так как два наиболее удобных для высадки морского десанта участка - на юго-западе		1
металла, которые появляются при испарении тонкой проволочки. Образующиеся ионы металла, в свою очередь,	 бомбардируют	 катод и еще более повышают его температуру. Ровно настолько, чтобы расплавить металл в месте сварки		3
 Окруженные немецко-фашистские войска оказались в исключительно тяжелом положении. Их систематически	 бомбардировала	 авиация, атаковала пехота, обстреливала артиллерия.		1
, выходит, что прежде чем неизвестный 'сообщник Барановского' (а может и он сам из 'Лефотово') начал	 бомбардировать	 их глупыми сообщениями, великолепная четверка сама отправила ему шесть СМСок, видимо, разжигая в визави		4
может принести какую-то пользу. Возможно:	 бомбардировать	 издательства?		4
как хирурги копаются железками в живой ране. Запоминал эту адскую боль и через неко орое время начинал	 бомбардировать	 лобную кору, субъективное 'я' больного жалобами: 'Больно, сил нет!		5
