		БРОДИТЬ1 бродить 1.1: А1 бродит по А2 ‘Человек А1 медленно ходит по месту А2 в разных направлениях А3 без определенной цели или в поисках чего-либо’ [по аналогии - о крупных животных в роли А1; место А2 обычно достаточно большое].		1
		БРОДИТЬ1 бродить 1.2: ‘Жить в разных, далеко друг от друга расположенных местах А2 или в разных местах территории А2, не задерживаясь нигде надолго’.		2
		БРОДИТЬ1 бродить 2.1: ‘Проявляться или обнаруживаться то в одном, то в другом месте’.		3
		БРОДИТЬ1 бродить 2.2: А1 бродит по А2 ‘Выражение А1 то ненадолго появляется на лице А2 или части лица А2 человека’.		4
		БРОДИТЬ2 бродить 1: А1 бродит ‘В веществе А1 происходит процесс брожения’.		5
		БРОДИТЬ2 бродить 2: А1 бродит в А2 ‘Человек так возбужден из-за явления А1, что в его крови А2 как будто происходит вызванный А1 процесс брожения’.		6
		Другое: 		7
		Не могу определить: 		0
поэтому, вновь пошарившись по округе с фотоаппаратами, залезли в палатки и отдыхали почти до полудня. А	 бродить	 вокруг озера в поисках кадра очень интересно! Вот мы прошли к противоположному, северо-восточному берегу		1
основном зимой, это вино было отмечено как великолепный летний вариант.	 бродить	 по городку. Эх, даже не верится, что мы в Соаве. Столько лет зимними вечерами в Москве мы наслаждались		1
первозимью облавой. Охота в горах скрадом.	 бродит	 почти всю зиму. Появление шатунов всегда обусловливается неурожаем ягод и кедровых орехов, служащих		0
оседлала скутер, по тропе, навстречу красный диск солнца. Если Темпус объявился Грили заглянула в он. Он	 бродил	 по ходом уходили в войной, он отыскал. Умертвив его, мы исполним его женщина оседлала скутер, сказать		0
И россыпь ржавых гильз у каски, пробитой в двух местах осколком, мы принимаем, как подсказку, войны,	 бродившей	 по проселкам.''		1
где же стоянка Дима с недоумением оглядывается вокруг и изрекает «А ее размыло» После этого задумчиво	 бродит	 по реке видимо пытаясь найти останки. Люди просто катаются от хохота. Много чего еще в этот день было		1
подоконник. Вязкий шелест наполнял сад. Странными голосами переговаривались ночные птицы. Жуки-фонарщики	 бродили	, потухая и разгораясь, по стволам и ветвям смоляных пальм. Середина лета... Полгода до выборов. Полгода		1
наступает процесс настаивания и брожения. В это время тонические элементы и красящие вещества растворяются	 бродящем	 соке. В зависимости от желаемого результата контакт сусла с твердыми частями (кожа, зерна, кисти) может		5
обито бархатом, даже облака. И звезды, как бутылочки лимонада, падали в залив. С рослой негритянкой мы	 бродили	 под одним зонтиком. Она негромко выговаривала слова, словно устав от растянувшегося перечисления любимых		1
схватке. Ростом Максим стал вроде бы пониже, улыбался мало словом, погас человек. Где-то на Тополевской	 бродит	 старик Комаров. Темка торопливо сбросил мундир, оставшись в рубахе: парой секунд, а все времени больше		1
 несколько манипулированных, с ошибками переведенных или вовсе фальшивых цитат из Эренбурга, которые	 бродят	 по западным историческим трудам. Я решил, что имеет смысл систематизировать материал.		3
принял какое-то решение и повернулся. - А в долг, возьмешь? Мои мысли были немного далече от этого места,	 бродили	 в окрестностях пилорамы. Так что к такому вопросу был малость не готов. С одной стороны, этот агрегат		1
следующий рейтинг угонов», - комментирует пресс-служба компании «Аркан».	Бродя	 по широким улицам своего города, я размышлял о том, какая же всё-таки полезная штука эта аська для 		1
 себе ничего полезного а только вред.	 бродит	 сам по себе. И называется этот процесс - микробиологическое дрожжевое брожение. Не гниет, не прокисает		5
новеньким тесом. В огородах виднелись по две-три копны сена. По случаю довольно теплых дней возле них	 бродили	 коровы, фыркали лошади. Оказывается, Павлуша был не только балагуром, но и недурным хозяином. Он прокатил		1
 1959 г. Сатпрем становится учеником одного очень сведущего йогина-тантриста, в течение 6 месяцев он	 бродит	 по Индии как саньясин, странствующий монах, и получает посвящение в саньясины. ' Я бродяжничал, довольствуясь		2
перелеску, собирая на окраине его мягкую зеленую травку.	 бродить	 туда-сюда по берегу, осыпая в воду песчаные хлопья и то и дело поглядывая на шалаш. Все казалось, шевелится		1
</p><p>	 бродили	 по местности, размахивая флагом. Кто бы мог подумать, но в числе фантов мадонны были замечены… Леонид		1
ведущих по жизни. У эзотериков они называются по-разному, но суть - проводники, кураторы. Может, это не я	 бродила	 во сне в ночной рубашке? Меня вёл проводник, приняв моё обличие? Пока только сомнение, поколебленные		1
взгудел и все быстрее и быстрее унесся в поджидавшие его бескрайние электрические тропики, где беспечно	 бродят	 сбросившие наше иго вольные его собратья.		2
целую папку на раздачу ? Когда вы подключаетесь к Интернету через GPRS пользуются услугами оператора	 бродил	 по Интернету?... Этот язык позволил описать модели успешных людей и разложить их на пошаговые инструкции		0
Трудно поверить, что в 1980-е годы не существовало ПК, даже в 1995 году основная масса пользователей не	 бродила	 по сети и даже не имела адреса электронной почты. Например, интернет-аукцион eBay, о котором никто 		2
куда-то обратно и мы снова остались во власти большевиков. Это и оправдалось, когда по городу стали снова	 бродить	 банды красноармейцев, арестовывая всех, кого они заподозревали в сочувствии казакам. Только позже мы		1
систематическое наблюдение. Ежедневно 2—3 раза в день измеряют температуру и определяют содержание сахара в	 бродящем	 сусле. Попученные данные отмечают на графике, вывешенном на первой бочке данной партии. На рис. 68,		5
чужая тётя,которая со временем стала родным человеком.После смерти отца я изменился в худшую сторону.	 Бродил	 по улицам,воровал,и доигрался.Попал в колонию для несовершенно летних,вышел через пару годиков,когда		1
качестве спасения от солнца выбираем Хофбург, потом художественно-исторический музей, где довольно долго	 бродим	 в прохладе, любуясь произведениями искусства, собранными императорской династией. На входе можно получить		1
рассказали, не повезло - она сначала что-то выигрывала, но в итоге проиграла около 30 тысяч евро. Днем Алла	 бродила	 по улочкам, покупала сувениры. А в один из воскресных дней посетила русскую православную церковь в 		1
суд докажет их вину, бандитам грозит большой срок лишения свободы, вплоть до пожизненного.	 бродят	 в укромных уголках. Чуткие пальцы шарили в глубинах, стараясь нащупать тайну, сокровище, которым кряк		0
лениво от всего этого отмахиваются; они едва ковыряют землю и часто предпочитают лежать на солнце или	 бродить	 нищими, оспаривая у собак какие-нибудь отбросы. Даже голод теряет власть свою над этой человеческой		2
прессуют восприятие, а так - все как в сказке: добрые и злые, жадные и щедрые, печальные и веселые...люди	 бродят	 по постоянно полусумрачным улицам Питера, в надежде на повторение кульминационной ночи, когда было 		1
им. С ним он провел несколько самых лучших и самых худших часов своей жизни.	 бродили	 телефонов справочник телефонов и опьянев от стихов, и эти дни вернулись ко мне, как прибой, благоухающий		0
поедают яблоки-дички и другие плоды, которые, падая с деревьев на прелую листву, начинают подгнивать и	 бродить	, - в результате сохатые впадают в некое подобие опьянения.		5
дорожке снова на гору 2-го водопада, а мы, видя просто бестолковость этого занятия, поехали кататься и	 бродить	 по окрестностям Елиново и Рыбного, восхищаясь дарованной нам теплой погодой.		1
плакать и выть.	 бродящий	 по кладбищам, появляется в образе огромной собаки черного цвета, с большими горящими глазами и обладает		1
неделю! Почти за ту же цену, что купил ))) Знакомые говорят, что очень повезло. В тот день я минут сорок	 бродил	 по шоу-руму, пересидел во всех выставленных там авто, и ко мне за всё это время никто из манагеров 		1
бородой. Судя по всему, это был Бородатый Призрак, о котором говорили, будто он уже не одно столетие	 бродит	 по Тауэру.		1
мозги тормозить!	 брожу	 здесь, мне так кажется, целую вечность, но выхода я так и не нашла.		1
 пугает. Лично меня. Я, знаете ли, там и живу, и работаю. Не думаю, что смогу сидеть сейчас дома или	 бродить	 по улицам, идти в магазин за продуктами или просто с кем-то болтать…		1
женщина, в браке не состоящие, законной регистрации ни в одном из городов Российской Федерации не имеющие.	 Бродят	 и ищут одиноких людей, желательно инвалидов и престарелых, которые в силу своего здоровья не смогут		1
...' Я все поняла. Я выскочила из хаты, сильно хлопнув дверью. Я никого не хотела видеть. Целый день	 бродила	 по лесу, сильно замерзла; было страшно одной в темном лесу. Меня искали, кричали совсем близко... Больше		1
 реке Чарын водится форель. По берегам, где растут реликтовые ясени, джунгарский барбарис и саксаул,	 бродят	 теки, лисы, волки. В скалах строят гнезда соколы, орлы, беркуты.		1
из участников крестового похода, что где-то есть волшебный свиток, Адам упорно продолжал его поиски,	 бродя	 в темноте и мраке храма. Однако, выбившись из сил, герои предпочли выйти на свет. Очутившись у водопада		1
этом мире огромном, где столько путей и тропинок, Где блок-схему судьбы каждый сам для себя начертал,	 Бродит	 множество чьих-то до боли родных половинок, И, вторую не встретив, печально уходят в астрал… ...		2
 едкого дыма, что сдавливал горло и заставлял слезиться глаза. Он пошёл дальше, всё так же бесцельно	 бродить	 по центру.		1
программного обеспечения свободы юридический центр. Она страницы и работает автором блога.	 бродит	 по многонациональных капитализма призрак свободного распространения информации. Все силы [...]		0
колесами грузовиков. На следующий день, здесь уже не было ни старика, ни его жилища, лишь осиротевшая псина	 бродила	 неприкаянно по асфальту дороги, временами растерянно поглядывая на груду обломков, оставшуюся после		1
быть и привнесено - есть привязка к конкретному типу построек - дольмены и ацангуары. А ведь это не '	бродящая	 географическая привязка, как сюжет о прообразе Прометея - почти у каждого народа есть свое конкретное		3
недели надо сделать заказ, внести плату (два доллара в сутки), сюда приезжают на несколько дней. День	 бродят	 в горах, а вечером собираются у огня. Спрос на такие приюты очень велик. И ясно, что в первую очередь		1
Сведения об этом вечере как бы распадаются на три ряда. Я так их и расположил для себя.	 бродили	 по городу часа два, она отказалась поужинать в кафе или пойти в кино, как предлагал Павел. Вера сказала		1
фото naturallythinking.net).	 бродящего	 по улице бомжа с рекламными щитами на плечах, британские СМИ припоминают другую недавнюю инновацию 		1
сообщили Эвмею о пропаже 'Арго'. Когда днем корабль кормчего Фриниха вышел в море, на носовой полупалубе	 бродил	 туда-сюда свинопас Эвмей. Так и не явившись к Лаэрту с дурной вестью. Потом пускай хоть всю шкуру бичами		1
 Теленок Мальчик-с-Пальчик, где ты был? Дети показывают большие пальцы на обеих руках. Долго по лесу	 бродил	. Встретил я медведя, волка, Зайку, ежика в иголках. Встретил белочку, синичку, Встретил лося и лисичку		1
родительские призывы многие птицы - утки, лысухи, пастушки, страусы - те, птенцы которых покидают гнездо и	 бродят	 по округе.		1
 ваших дней, М.—Л., 1928. С. Вавилов.	брожу	, прогуливаюсь), или лунатизм, своеобразное расстройство сознания, при к-ром на первый план выступает		0
правда зимой работает только центральный бассейн с горками(это не плохо), территория огромная ходили	 бродили	. 3. НОМЕР: был на 3-их человек, я муж и дочь(13лет). убирали на 4 потому что полотенца не доносили 		1
ничего этого не будет. А как хотелось... Попросил у бабушки полтора рубля—не дала. На работу не пошел,	 бродил	 по улицам до позднего вечера, вспоминал перенесенные обиды. Когда вернулся, все уже спали. Сережа прошел		1
пушистых зверьков, живущих на территории Великобритании, – вы ведь не деревенщина, а наши зверьки вольны	 бродить	 повсюду, не опасаясь того, что им в задницу вонзится заостренная палочка. Если же вы пожелаете пострелять		1
вот тебе аж десятерная доза — отдыхай... Ну и все в таком вот духе :) Причем если раньше жертвы Фредди	 бродили	 по своим кошмарам в одиночку, то в этом фильме, благодаря талантам Кристен, ребята находятся в одном		1
 эльфов. Некроманты в те времена живут, как владетели или могущественные маги-одиночки, а по дорогам	 бродили	 настоящие барды. Вы не встретите здесь оборотней, они еще не вышли из Запретных Земель, нет и сирен		1
пушечное ядро на краю Реки Nottawasaga. Не содержание с этим трофеем он провел следующие два сезона,	 бродя	 вокруг и обнаружил корпус затонувшего судна, похороненного в большом острове, который сформировался		1
 об увольнении, чтобы не огорчать, и мать будит его рано утром и торопит на службу, Фабиан бесцельно	 бродит	 весь день по улицам, вместо того чтобы провести время с матерью, которая уезжает в тот же вечер обратно		1
безопасности в своей стране'. Глава исполнительной власти Пакистана рассказал, что вечерами он инкогнито	 бродит	 по пляжам Карачи, 'чтобы правильно оценить ситуацию [с преступностью]'. По слова генерала, 'никаких		1
иорданской Петре! Наконец, открылись. Товаров - со всего света, продавцов - армия, посетителей тоже немало	 бродит	. Универмаг принадлежит сети так называемых дорогих: товары намного, а то и в несколько раз дороже, 		1
идут похороны. — Да, Аргун у нас – самое проблемное место. Как и Цоцан-Юрт, Курчалой, Мескер-Юрт. Там	 бродят	 остатки бараевской банды. Они приходят в дома, деньги забирают, говорят, для джихада надо. — Население		2
Это и великолепное море, которое вспоминаешь долгими зимними вечерами, по берегу которого так приятно	 бродить	 на закате дня, это маленькие кипрские таверны, в которых можно отведать замечательной средиземноморской		1
на поиски меча. След приводит его на Тибетское нагорье. Здесь властны еще древние боги, голодные тени	 бродят	 по развалинам покинутых монастырей, а за чужаками пристально следит тот, кого местные называют Учителем		1
пошиты из клубного занавеса. Улица наверняка бы не приняла тебя. Улица, где заводские парни, пошатываясь,	 бродили	 в поисках своих домов, или, заслышав протяжные всхлипы гармошки, брели на ее зов к магазину, где топтались		1
 для брожения. Через две недели брожение утихнет, добавляем еще немного меда для крепости. Оставляем	 бродить	 еще на неделю. После этого, процеживаем наш целебный напиток сквозь плотную марлю, разливаем в банки		5
 летними. Ни в коем случае этого не делайте – это не безопасно, поскольку авто будет заносить. Также	 бродит	 миф, что с зимней дорогой лучше справятся широкие шины, якобы они хорошо держат равновесие. На самом		3
читаешь. А есть – их немного! – на которые хочется откликнуться. Такова книга Валерия Кичина «Там, где	 бродит	 Глория Мунди» с подзаголовком «Лента встреч» (М., «Время», 2011). Ее читаешь, как говорится, запоем		0
ночевкой. Муж решительно запретил на кухню заходить,ужин собирал сам. Мне велено слушать любимую музыку и	 бродить	 всласть по инету (т.е. в Поваренке ). Что и делаю с превеликим удовольствием!!! Надеюсь все же, что		1
процент раскрываемости составлял сто сорок процентов. Майор пулей выскочил на мороз. Вокруг урны, шатаясь,	 бродил	 дознаватель и орал. В голову Соловцу пришла ужасная догадка.		1
Ворошилова и Буденного. Ворошилов разносит при всех, недостаток энергии, горячится, горячий человек,	 бродило	 всей армии, ездит и кричит, Буденный молчит, улыбается, белые зубы. Апанасенко защищается, зайдем в		7
Хозяйка гигантского кота нашлась	 бродила	 по улицам Блэквуда (шт. Нью-Джерси). Нашлась хозяйка животного, которая рассказала, что на самом деле		1
 да посмывать где-нибудь грязь, поэтому друзья жадно ловили последние мгновения перед зимой, сутками	 бродя	 по улицам, то припускаясь бегом, то кружась в радостном вальсе, то переходя на шаловливую припрыжку		1
 сговорившись унизить Россию и взломать международное право...	 бродит	 по кремлевским коридорам наощупь. И что рядом, во всем его, прости господи, аппарате нет ни одного 		1
Фигура вплыла в дом, и Пессимист проводил ее ленивым взглядом. Он давно привык, что по ночам вокруг дома	 бродят	 разные существа. Заметив, что фигура направилась к лестнице, он спокойно поднял лапку и принялся вылизывать		1
Кто-то кричал повсюду одно и то же: «Николай, ты где?» Жители выбежали из домов и увидели, что по улицам	 бродит	 пожилой крестьянин, крича о каком-то Николае. Люди спросили у него, для чего он так громко кричит и		1
разрушенных храмов и десятки тысяч расстрелянных, высланных, униженных, нищих священников и монахов. Они	 бродили	 по стране, прося милостыни у таких же обнищавших крестьян, характеризуя правление большевиков как царство		2
трепета своим сказочным великолепием, но исполненную теперь другой, новой прелести. Как замечательно	 бродить	 здесь - точно по полутемной сцене после окончания спектакля, время от времени заглядывать за кулисы		1
мельничными жерновами — каменные строения не устояли перед разрушительной силой ветра. Я был один, я	 бродил	 в полуденной жаре, белым призраком витал между грудами обломков. Тени своей я не видел, она тянулась		1
множество наук, но ему все казалось мало и хотелось узнать еще больше.	 бродил	 по дворцовой библиотеке, разглядывая бесконечные ряды книг и сознавая, что за всю свою жизнь он не 		1
 я абсолютно солидарен с админом, телефон находка.	 бродил	 по интернету и смотрел телефоны, и случайно зашел на этот сайт, посмотрел обзор и сразу пошел в евросеть		1
земле, нет ничего наблюдений, не занималась, василиска, известного. Люк пронесся над топорами и косами,	 бродящих	 по нашей имперские не смогут любопытнее и смертоноснее же регулярной польской. Боюсь, я не то что он		0
ВОПРОС!	 бродить	 по книжным магазинам, надеясь прикупить кое-чего из Валентинова. Но вместо этого нашёл на полке, каким-то		1
 катаюсь в лесу на лыжах, на коньках, любуюсь бриллиантовыми россыпями на полях и деревьях, осенью –	 брожу	 под бесконечным дождём и сочиняю стихи... Мечтала нарожать детей, принести им счастье и этим же наслаждаться		1
: «ундина» с легкостью ходит по отвесу берега и плавает в открытом море, слепой так же непринужденно	 бродит	 по кромке бушующей воды.		1
 ватной пробкой и изолируют от прямых лучей солнечного света. На 2-й или 3-й день сок начинает бурно	 бродить	. Температура сусла, поставленного на брожение, должна быть 18 - 20 градусов. В период брожения сока		5
Глубина ролевой системы — на уровне аркады Alien Shooter 2 . Даже геймплей похож — агент Серой лиги Фесс	 бродит	 по подземельям, городским переулкам и мрачным лесам, уничтожая их обитателей и разбивая бесхозную тару		1
грудные, какие-то вещи, какой-то бедлам, никуда не ступишь, никто ничего не понимает, какие там билеты. Я	 брожу	, хлеб свой ем потихонечку. Вдруг вижу санитарный поезд пустой – он привез раненых и теперь едет назад		1
спросить, Вы Дедушку Мороза не видали? Его ребята потеряли. Дети Нет, его мы не видали, Целый день в лесу	 бродили	, Но его не находили. Ведущая Кто же нам поможет Деда Мороза отыскать? Звучит фонограмма песни Рыбникова		1
помощью огнемета зачем-то поджигал леса и поля на территории Германии:	 бродил	 в горах, как призрак. Это было в полночь. Человек переходил от одной березы к другой и зажигал их. 		2
меня набралось около семидесяти журнальных публикаций.	 бродят	 не самые красивые слухи... Все, однако, проще, чем кажется. Я учусь, малая проза — мой полигон. Вот		3
тропа идет сначала по левому орографическому берегу, по высокой полке, потом спускается к воде, потом	 бродит	 реку и переходит на правый орографический берег и идет вдоль реки. Ночевать перед подъемом на перевал		7
</p><p>	 бродящий	 по Европе, была на самом деле страшным и реалистичным воплощением в жизнь европейского «романа в стиле		0
 бежать, плакать, кричать. Открылся шлюз чувств, но не прорвало... Тот мальчишка в прошлом всё также	 бродит	 в тоске и одиночестве по городу. И моя странная реакция взрослого сейчас в этом зале, копируя того 		1
была похожа на фею из очень доброй сказки. Из забытой сказки далекого детства, когда принцы и принцессы	 бродили	 среди нас, переодетые странниками и нищенками. Я видел, что Лу — живая, что стоит только протянуть 		1
повернули головы тот, покосившись дома, знал их жен и детей. Спокойны, на диареи диета после тонких губах	 бродила	 загадочная улыбка солдатами гарнизона залу, заняв на всякий случай оборону. Отношение к СПД просканировав		4
прослушать хотя бы одну песню полностью?')	 бродят	 по огромному супермаркету. Что-то здесь, что-то там, а-а, вот это ничего, а вон там что на полочке?		1
чтением книг. Родителям Тома казалось, характеристика странноватый, знака незнакомый мальчик, который	 бродит	 по дому, держась за столы и стулья, подобно полуторагодовалому ребенку, сознательно отдалился от реальной		1
