		‘Вещь в виде большой тетради или книги с чистыми листами, предназначенная для того, чтобы человек А1 заполнял ее информацией А2, или уже заполненная таким образом’ [А2 – обычно стихи, высказывания, рисунки или фотографии].	1
		‘Книга тематически связанных изобразительных материалов А1’ [А1 – обычно репродукции или фотографии].	2
		‘Собрание музыкальных произведений А2 человека или группы людей А1, записанных на электронном носителе или пластинке и объединенных общим названием’. А1 % РОД: альбом знаменитого тенора.       % ПРИТЯЖ: мой альбом. А2 % РОД: альбом романсов Глинки.       % с ТВОР: (ее первый) альбом с испанскими песнями.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
Марина откинула одеяло опустила ноги в огромные тигровые тапочки и натянула на себя махровый халат украденный в позапрошлом году в одной из лучших гостиниц города . Рядом с кроватью были стопкой сложены 	альбомы	 по искусству два месяца назад когда у нее заканчивался токсикоз Марина всерьез собиралась стать искусствоведом . На книгах стоял стакан с молоком	2
Романтизм в России дает возможность говорить не столько о русском романтизме сколько о том как его видит советское искусствознание и незаменимым источником является каталог . Пухлые каталоги для сегодняшних выставок норма но тут перед нами не сборник содержательных статей а 	альбом	 . Имелось в виду очевидно воспроизвести альбом XIX века	2
Ма-а-ам пиво есть и парень мается мается и мама как-нибудь так спросит Сынок покажи какая пушка-то твоя покажи мне я не запомнила . Он откроет 	альбом	 Вот пушка моя ма-а-ам да фиг с ней че на нее смотреть тебе-то она потом ладно . Вот так вот	0
Все трое одетые по-туземному в халатах и бараньих шапках ночью перешли границу . У Корнилова под халатом был револьвер маленький 	альбом	 и фотографический аппарат . Шесть недель о них ни слуху ни духу	4
Твой папа Лиза знал меня еще маленькой девочкой . Пойди Лиза достань твои 	альбомы	 . Марья Петровна и Акантов остались вдвоем	1
В первом отделении по одной песне споют гости Анастасия Катя Семенова Александр Шаганов Евгений Кемеровский Крис Кельми Женя Белоусов Наталья Гулькина . Во втором можно будет услышать почти все песни из нового 	альбома	 Сергея Чумакова Как в первый раз Под луной Колыбельная Марина Песня без слов Полночный блюз а также знаменитые От весны до весны Троллейбус кольцевой . Новая программа Чумакова это свинг твист шейк	3
В парижской квартире Сен-Лорана рядом с Матиссом и Пикассо среди античных бюстов и негритянских скульптур на инкрустированном музейном столике лежал несколько лет и драгоценный 	альбом	 Сергея Параджанова . Недавно во время пожара в квартире огонь уничтожил альбом но к счастью друзья в Тбилиси в свое время успели сфотографировать все работы . Встреча-невстреча с Эйзенштейном	2
К тому ж всю обработку лебедевских снимков вела фотолаборатория ЦК а сам Лебедев в служебное время только рассматривал сортировал и раскладывал негативы и карточки . В одном 	альбоме	 на фоне тех же книжных полок где он только-что отснял меня улыбались Шолохов и Михалков . Были места и для меня	2
Сотрудничество Ленина и Сталина в годы революционного подполья и в первых боях за Октябрь и в борьбе против интервентов и в годы восстановления и реконструкции народного хозяйства запечатлено художниками во многих ярких произведениях . Много интересного внес в эти темы П Васильев в сюите рисунков 	альбом	 Ленин изд . Изогиза 1938 г посвященных революционной деятельности Ленина и Сталина	0
Обедали вчетвером . Рассматривали фотографич 	альбомы	 в моем новом кабинете . 17 го ноября	2
Уманский ожил и даже встал но только он взял тяжелый роскошный немецкий 	альбом	 в руки как тут же сам опять рухнул на стул . Но сообразил вновь встал оставив теперь альбом лежать на столе . Речь подсказали ему	2
Теперь Илюха поёт свои песни на стадионах и ведёт шоу на телевидении . А три мои сольных 	альбома	 разошлись общим тиражом в двадцать копий на магнитофонных кассетах . Не так давно он приходил ко мне ещё раз	3
Как домой . Поэтому Грузинский 	альбом	 уже не храм а его развалины . Потому каждая грузинская глава чередуется с русской	2
м более что еще не закончила Кахрие-Джами . Но вот что важно мой англичанин не только нашелся но предложил мне издать в Лондоне 	альбом	 моих зарисовок . Это конечно журавль в небе но ведь без надежды не проживешь	2
Сейчас подслушают опишут и смотришь наутро со всей своей фамилией в газету влетел . Ну что за радость ежели эдакий 	альбом	 про вас у нас в Рыбинске прочтут . Вон он сочинитель-то в углу стоит и смотрит	2
Забрал он письма разберем про вашего Кривого . 	Альбом	 был у Луши с карточками . Смотреть	2
Кайфоухость 8 звезд . В этом году с отличными 	альбомами	 уже всплыло достаточное количество легендарных динозавров и вот вам нате даже монстры из монстров Iron Maiden отметились . Уж после них кого еще ожидать-то	3
Michel saluez donc monsieur et mettez tout cela de cote . Что это у вас ах 	альбомы	 рисунки произведения вашей музы . Я заранее без ума от них покажите покажите ради бога	1
Обязанность историка по клочкам по жалким остаткам восстановить сделанное ими . Перед нами два кожаных черных 	альбома	 с золотою надписью на каждом птички . Они хранятся в Москве у внучек иркутского купца Василия Николаевича Баснина собравшего замечательную библиотеку великолепную коллекцию гравюр и гербарий	1
В Нью-Йорке пару месяцев . Хочешь покажу свой 	альбом	 . Издан в Париже	2
Жюли была особенно ласкова к Борису жалела о его раннем разочаровании в жизни предлагала ему те утешения дружбы которые она могла предложить сама так много пострадав в жизни и открыла ему свой 	альбом	 . Борис нарисовал ей в альбом два дерева и написал Arbres rustiques vos sombres rameaux secouent sur moi les tenebres et la melancolie . В другом месте он нарисовал гробницу и написал	1
Мне нужно время чтобы посмотреть на них издалека понять пожалеть и простить . Поэтому я растягиваю для себя это время торможу его стирая мысленно их портреты в 	альбоме	 детских воспоминаний давая им возможность проявиться заново . Я понимаю что здесь и сейчас времени на это не хватит что это слишком долгая работа которую не проделать за несколько минут	1
Просто задачи у них разные . В этом выпуске Семейного 	альбома	 мы рассказываем о двух фотографах-любителях из Екатеринослава-Днепропетровска работы которых прислал нам Марлен Матус . Речь идет о династии если так можно выразиться фотографов Вечерских	2
Говорков люстра . Вельяминова 	альбом	 . Плюшевый переспросила она медовым голосом	0
События и люди Великой пролетарской революции привлекали к себе внимание Кустодиева с первых же лет революционной эпохи . Еще в 1918 г он исполнил эскизы для украшения площади Мира во время Октябрьских празднеств в 1917 г он написал картину Большевик в следующем году он исполнил три рисунка для 	альбома	 II Конгресс Коммунистического Интернационала и пр Вскоре после смерти В И Ленина Госиздат предпринял издание двух иллюстрированных книг для детей о Ленине . Эта работа была поручена В М Кустодиеву	0
Вспомнила зачем . фотограф мелькнули снимки в старом их с дедом 	альбоме	 где такие фотографии не . редки	2
одарил таким черным поступком . Листки мои во всех четырех 	альбомах	 были по приказанию маменьки вырваны и преданы поруганию наконец призывали тайно какую-то знахарку кто говорил для привораживанья моего кто говорил из мести чтобы напустить на меня корчи и сухотку . Я почти лишним считаю прибавлять еще какое-нибудь пояснение наглая сплетня о сватовстве моем изобретена и распущена была первоначально самою Анной Мироновной с тем 1 е чтобы в городе заговорили о новом женихе в семействе Калюжиных мера признанная издавна полезною и потому повторяемая у Калюжиных как во время оно чистительные средства около первого числа каждого месяца 2 е чтобы понудить других женихов приступить порешительнее к делу 3 е наконец чтобы приготовить себе на всякий случай убежище если то есть мера по первым двум статьям остав	1
Я поднимаю глаза на моего соседа он внимательно читает . Я тихонько беру 	альбом	 и закрывшись газетой быстро украдкой черчу его наклоненное над книгой лицо Поезд замедляет ход . Станция	1
Новые книги . Уральская государственная горно-геологическая академия выпустила уникальную книгу-	альбом	 Сокровища Каменного пояса . В книге 250 цветных фотографий ценнейших экспонатов Уральского геологического музея коллекция которого	2
Отбывает с тринадцатого марта по приговору народного суда Свердловского района . Пачкалина понимающе кивнула и взяла другой 	альбом	 . Мало-помалу она увлеклась и теперь когда хоть на время забыла о своей беде вид у нее был такой будто пришла она в гости в солидный семейный дом и пока хозяйка готовит угощение коротает время рассматривая фотографии подруги ее друзей и любимых родственников	1
Обзавелась еще одним писателем . В 	альбоме	 жила вся семья не было только отца и мужа . Славно у вас не без зависти сказал Медведев ему всегда хотелось иметь большой семейный дом с кошками собаками кабинетом спальней мастерской своей баней летней кухней водопроводом не дачу а именно дом недалеко от города чтобы можно было доехать и на машине и на электричке	0
Он так суетится жены его не было только beau-frere шурин бегает дышит прямо в лицо шумит . Японский 	альбом	 триста пятьдесят открыток с видами Японии правда очень интересен . Так изящно удивительно	2
А хочешь я тебе свой дам с готовностью предложил Петька . 	Альбом	 . На всю неделю	0
Потом они слали друг другу письма время от времени вкладывали в конверт фотки надписанные четким фиолетовым почерком Владимиру на добрую память Людочке чтоб не забывала так было тогда заведено . Письма все куда-то подевались то ли мама выбросила то ли при переезде пропали но одна фотография в нашем 	альбоме	 есть . Можешь достать посмотреть	1
И вот эта девочка Маша насобирала ужасно много фотографий артистов . Собирать уже вроде некуда стены все в фотографиях 	альбомы	 полные . Родители смотрят на это безобидное занятие и про себя думают Ну и слава Богу наша дочка занята делом	1
И молча подарил портсигар . Вот он Мессинг видите говорит Георгий Борисович и показывает мне карточку из семейного 	альбома	 . Рядом с молоденьким курсантом насупленный старик в темном костюме	1
Стаю заинтересовал только последний выпуск . Я составил два 	альбома	 из самых интересных документов и . мы временно охладели к раскопкам	1
Я с изумлением узнал что сентябрьские концерты ваше первое крупное выступление в столице . Как так получилось ведь ваш первый 	альбом	 вышел аж в 1992 м году . Ну на гастроли я впервые поехала только в 1994 м В общем это стечение обстоятельств	3
Постановочные фотографии . Часто до своего переселения в 	альбом	 они жили в рамках на стенах . Беленых хат	2
Россия была ее страстью . Она выпустила 	альбом	 Русские костюмы . Во время распада нашей страны сказала мне Россию растащат как свою добычу соседние хищные птицы	2
Тонкие волосики ее щекотали ему левую руку правая сдавила ее тело прижимая и дрожала от напряжения . Топкие гулкие шаги в соседней комнате они услышали разом и отскочили и когда вошла старуха Надежда Львовна уже сидела опять на стуле перед 	альбомом	 чуть прикрывшись рукою от лампы а Бабаев за нею смотрел на карточку Саши и говорил упрямо справляясь с непослушными негибкими звуками низкого голоса и откашливаясь глухо . На карточке он лет сорока даже больше	1
Max-Plank-Instur fur Ernahrungsphysio-lo-gie 1988 . 28 Ван-Дейк М 	Альбом	 течений жидкости и газа . М Мир 1986	2
А карточки какие тебе не нравятся . Карточки твои все хороши говорил я пересматривая ее 	альбом	 только вот мне кажется напрасно поставила ты в первую голову Фурье Луи Блана Прудона . Они конечно люди с талантами но основательности в них не особенно много	1
Да-да группа впервые годы называлась не Машина а Машины времени потому что Beatles Monkees Rolling Stones все это названия во множественном числе так же кстати как и Поющие гитары Скоморохи Мифы Миражи и т д И только в 1973 году непонятливый наш народ переделал нас таки в Машину времени . Так вот 	альбом	 состоял из одиннадцати песен на английском языке но написанных нами и по построению полностью соответствовал битловскому Сержанту начиналось все с гимна Time Machines на второй стороне следовало второе проведение гимна но в иной аранжировке . Техника записи сложностью не отличалась в центре комнаты стоял магнитофон с микрофоном а мы расставляли себя в зависимости от требуемого баланса ближе или дальше от него	3
К 70 летию ветерана компания Сони рекордз переиздала 5 его старых 	альбомов	 а также выпустила двойной сборник его хитов включив туда недавно записанный дуэт Кэша с Дейвом Мэттьюсом группа Дэйв Мэттьюс бэнд . В приложенном к альбому буклете лидер группы Ю-ту Боно написал что у Кэша самый мужской голос в христианском мире и каждый мужчина знает что он слабак по сравнению с Джонни . Роман с виолончелью	3
Пуджик раздувшись огромным шаром сидел в прихожей на полке для шапок и шипел на пылесосный шланг . Тата за письменным столом старательно черкала в 	альбоме	 цветными карандашами . Потом Служкин носился из кухни в комнату с тарелками	1
просто поделиться хорошей фоткой . Я кстати собрала 	альбом	 не для пользователей евы как некую домашнюю страничку для моих друзей . Или тех фоток что приятны и интересны лично мне такой вариант весьма распространен	1
Тасина подруга жила на Кронверкской улице в дореволюционном особняке с балконами . У подруги была отдельная квартира набитая латышскими эстампами фальшивой Хохломой заграничными грампластинками и 	альбомами	 репродукций . Даже в уборной стояла крашеная гипсовая Нефертити	2
Наконец наша встреча состоялась . И Эффель подарив мне только что вышедший 	альбом	 своих карикатур сделал на нем забавную надпись Дорогому Борису Ефимову другу на протяжении 20 лет которого я к сожалению за все 20 лет ни разу не видел . Нельзя не упомянуть о том что творчество Эффеля было отмечено высокой наградой присуждением Международной Ленинской премии За укрепление мира между народами	2
Это неожиданно улучшило их жилищные условия они переехали в большую комнату в коммунальной квартире на Ленинском проспекте и обставили ее новой современной мебелью . Иногда я приезжал к нему один или с Майей мы слушали музыку или рассматривали новые 	альбомы	 Пикассо и Сальвадора Дали . Помню что я никак не мог оторваться от картины Растекшееся время и иногда она снилась мне по ночам	0
и как . В третьих же 	альбом	 целиком посвящен музыке которой балканские цыгане играют на своих свадьбах и это само по себе является столь весомым аргументом в пользу покупки что на нем можно рецензию и заканчивать . А поскольку в местности где живут Kocani Orchestra значительная часть цыган мусульманского вероисповедования поскольку слушают и играют они не только цыганскую но и македонскую турецкую болгарскую музыку и на пластинке соответственно есть песни на македонском турецком и цыганском то сами можете представить что это за диск	3
Спектакли которые ставил и в которых играл Завадский вызывали в то время восхищение всей театральной Москвы . У матери в 	альбоме	 хранился портрет Завадского где знаменитый артист и режиссер был снят в шляпе . А тут Завадский передо мной высокий благородный но совсем не величественный	1
А рака другого соловецкого святого Зосимы хранится сейчас в Третьяковской галерее . В советское время вышло несколько богато иллюстрированных 	альбомов	 посвященных музею-заповеднику архитектуре монастыря его иконам и прекрасной природе Соловков . Нынешняя книга инициатором которой стал наместник соловецкого монастыря архимандрит Иосиф от них существенно отличается	2
В область постфольклора втягиваются формы относящиеся скорее к этнографии города граффити например и конечно парафольклорные письменные формы их гораздо больше в городском быту чем в сельском . Это целый ряд письменных текстов безавторских переписываемых из тетрадки в тетрадку живущих почти по устным законам песенники 	альбомы	 святые письма или письма счастья . Ведь далеко не все песенники функциональны	0
Его хата надолго стала моим любимым местом в Питере . Я мог оставаться там на несколько дней и когда Коля уходил на работу брал один из его 	альбомов	 и читал до вечера . Альбомы Коля делал сам	1
Страусы . И на хвосте у них такие же перья как в 	альбоме	 у Зининой бабушки на шляпе . Перьев этих теперь больше не носят молока страусы не дают значит надо их просто зажарить начинить каштанами и съесть	1
Слушаюсь сударыня . Оставьте ваш 	альбом	 . Приемная комиссия рассмотрит	1
У Ирэны имелись другие ландшафты для сравнения . А сам Густав Шкрета пересматривал семейный 	альбом	 Йиржи Геллера и рассуждал вслух . Дядя тетя брат племянница	1
Они отлично выразили в адресе свои чувства преданность . 	Альбом	 стоил рублей двести . Вы думаете тут в самом деле чувство	1
епетом ожидать новой оперы с процессиями знаменами цехов шпорами шлейфами и золотыми цепями . Вот все очарование машиниста-декоратора все искусство живописца которому поручено исполнение задников к какому-нибудь великолепному путешествию наконец вся прелесть английской гравировки на стали и тщеславного 	альбома	 аристократки наполненного видами городов осчастливленных ее присутствием все это обратилось для нас вдруг в живую природу стало перед нами в полной своей действительности облеклось в настоящее бытие и как говорится воочию сверш . илось	0
Музыкант Алексей Айги сын гениального поэта-авангардиста Геннадия Айги волею музыкальной судьбы стал одновременно любимцем молодежи и едва ли не самым востребованным современным композитором . Его детище ансамбль 4 33 выпускающий на днях свой новый 	альбом	 едва ли не единственное в России музыкальное образование не приписанное ни к одному из портов современной музыки будь то рок классика или авангард и в то же время чувствующее себя свободно в поминутно меняющейся музыкальной конъюнктуре . Название пластинки Счастье слава и богатство не оптимистическая мантра или заклинание которым какая-нибудь молодая группа могла бы призывать на свою голову указанные блага а вполне бесстрастно сообщаемые результаты восьмилетней карьеры	3
29 октября Володя с утра до вечера в бегах . Полночи клеит с Зиной Свешниковой выставочные 	альбомы	 . Через месяц 20 января 1930 года На выставку отпечатали такие безвкусные билеты что по ним идти противно	1
Алла Владимировна сыграла роль Волшебницы в популярном детском фильме и показалась десятилетней Оле ангелом красоты и доброты . Девочка вырезала ее фотографии из всех газет и журналов где находила и вклеивала в 	альбом	 . И все ждала когда же Томашкевич еще покажут в кино	1
Когда заранее известно что вновь увидишь шествие героя-титана среди трусливых пигмеев калек и калекш . Уж на что утомительны бахвальства бывалых людей прокуроров или альпинистов старающихся потрясти сердца соседей по застолью но они по крайней мере лишены систематичности семейного 	альбома	 коим страница за страницей простодушный хозяин дома пыта . ет оказавшихся в его власти гостей С этим парнем мы учились в ШРМ в Шепетовке	0
преодолели самый сильный кризис и сейчас будем запускать следующий сингл и на . этой волне выпускать 	альбом	 . Я знаю что в итоге какую музыку в итоге я буду	3
Ежели и деланный так не хуже настоящего а это в мастерстве еще дороже . Ну вот изготовили 	альбом	 на удивленье . Царь как узнал что другая пара крышек есть настрого запретил до его приказу эти крышки в дело пускать	0
Он написал ей стих . и в 	альбом	 к сожалению пропавший во время войны но главное-то главное считают что Маша Борисова и послужила если не прообразом то каким-то первотолчком для появления Маши Мироновой в Капитанской дочке . В одном из планов повести она даже названа почти своим именем	1
Ну вот а теперь за работу сказал художник . Он включил магнитофон достал большой 	альбом	 и толстый пластмассовый карандаш а затем сел в кресло напротив Лапенкова . Из динамиков висевших на стенах полилась музыка	1
Организаторы обещали издать 	альбом	 с иллюстрацией всех 137 статей через год к 10 летнему юбилею Конституции Российской Федерации . Свое собственное видение буквы закона художники выставили в московской галерее С'Арт вразнобой развесив на стенах готовые страницы будущего альбома . На левой части разворота размещен номер и текст самой статьи	2
Чужие люди перелистывают Борькин дневник даже мама не имела права его касаться . Отбрасывают дневник берут 	альбом	 Мы негромко совещаются над ним видимо озадаченные необычным вензелем на обложке тоже отбрасывают . Тот в штатском озабочен заклинило нижний ящик письменного стола	1
Его достаточно подробны . е чертежи взяты из 	альбома	 Большие фиаты присланного фирмой . Не менее кропотливой оказалась реконструкция кругосветного адлера	1
А пока я вообще не хотел жениться . Если меня не трогали я часами сидел на полу в своей самой дальней комнате дома в ворохе тетрадок 	альбомов	 карт книг с грудами ручек и карандашей рисовал и вычерчивал . Как-то раз в мою комнату зашел дядя Женя и начал меня расспрашивать что я рисую	1
Если вы не переменили намерение жить у нас то я вас доведу а то вы и адреса не знаете . Постойте князь сказала Аглая вдруг подымаясь с своего кресла вы мне еще в 	альбоме	 напишете . Папа сказал что вы каллиграф	1
Подобное приходилось выслушивать практически всем руководителям Бюро пропаганды постоянно почти ежедневно . Марьямов надо сказать очень хорошо относился к Солнцевой и всегда требовал чтобы мы работали на совесть то по поводу 	альбома	 о фильме Земля то по поводу вечера в честь юбилея Довженко . И как-то Пырьев заглянув в кабинет Марьямова услышал очередной	2
После недели показов клип занял первое место в международном хит-параде 20 самых-самых и в российском топе Русская десятка на MTV Russia . Декабрь 2000 г дебютный мини-	альбом	 дуэта . Тату всё с той же песней	3
к в перфорации соответствующего кадра . Помеченная таким образом пленка возвращалась в мастерскую и через три дня отпечатки уже вклеивались в 	альбом	 или посылались по почте отцовским родственникам . Приемщик осведомлялся в каком формате печатать фотографии должны ли они быть матовыми или глянцевыми и не желает ли клиент заплатить за срочность	1
Не из раннего ли своего детства среди пискаторов вынес Борис уважение ко всему что связывает людей между собой это праздничное истовое отношение к дружбе . Расставшись с товарищами на вечер на два он мог не слишком задумываясь над тем где они сейчас и что поделывают без него кропотливо вклеивать в 	альбом	 фотографии и выписывать на обложке вензель Мы и собирать всю документацию так или иначе относящуюся к их четверке . Взрослые заглядывая к нему в нишу была в коридоре у Блекловых такая ниша Борис ее захватил взрослые сердились что десятиклассник тратит даром время занимается ерундой а Борис упрямо молчал он уже в ту пору становился молчалив и упрям и вовсе не стремился к тому чтоб его до ко	0
предлагалось вымачивать в сиропе сваренном из какого-то вишневого клея и розовой воды а потом посыпать сахаром . Известный английский флорист Саймон Лайсет в своем гастрономическом 	альбоме	 тоже предлагает подавать вазы из фруктов и цветов запорошенных сахарной пудрой чтобы она не обсыпалась надо все предварительно аккуратно смазать яичным белком получается очень элегантно . Но чтобы кто-нибудь мог сжевать не только засахаренную клубнику с вишней но и розочку ее все-таки лучше приготовить	2
в двенадцать я уже собирал старинные платья зонтики вышитые бисерные ридикюли . шляпы туфли 	альбомы	 со старинными фотографиями . Обо мне тогда сделали	1
Он хотел продлить песням жизнь . Но так вышло что 	альбом	 как бы продлил его собственную жизнь . Peter Наmmill	3
У любого даже самого нормального москвича есть свой пунктик . Для певицы Клементии после посещения Германии где три года назад сводился ее первый 	альбом	 таким пунктиком стала защита окружающей среды . После возвращения я вдруг поняла что в Москве совершенно нечем дышать	3
Нередко он ложился на пол . Ну подымайте меня и тут его облепляли отвинчивая пуговицы на память и т д Всего более страдал султан шляпы ибо все перья разбирались как и пуговицы и в виде памяти клеились в 	альбомы	 . Наигравшись вдоволь он нас стави	1
В 15 лет она вместе со своим первым продюсером Эваном Рождерсом разослала свои записи на различные лейблы а одна из копий попала в руки Джей-Зи . Под его чутким руководством певица выпустила в 2005 году 	альбом	 Music Of The Sun . Критика невысоко оценила его однако в США его продажи составили 500 тыс копий плюс 2 млн экземпляров разошлись по миру	3
Исполнитель Палестина . 	Альбом	 DOS . Никитин Рекордс Русская Рапсодия 2003	3
В таком ключе он говорил часа полтора а мы уже настолько окосели даже и забыли что и вечерняя линейка закончилась и пятое питание . Сергунька оказался хоть и контуженым но честным и после презентации 	альбома	 он нас отпустил напутствуя напоследок . Вы это заходите меня всегда тут найти можно а если в лагере вашем на вас какая-нибудь падла наедет то я приду и всех на уши поставлю	0
После приема все ждали от главнокомандующего парадной и пышной речи в которой как обычно в таких случаях для поощрения участников возлагаются на них словесно те и другие преувеличенные надежды с перечислением предполагаемых достоинств . Митя не однажды слыхавший из уст Суворова что слова потребны лишь для крайней необходимости а память должна удерживать лишь то что говорит рассудок все же прочее болтовня лишний хлам оставив свой 	альбом	 вытянувшись за спинами генералов с любопытством ждал как сейчас обнаружится Суворов . А он пренебрегая важной неподвижностью которая по представлению австрийцев была выражением собственного достоинства быстрый легкий заметался вдруг по комнате словно наглядно сбрасывая с себя все те лишние не решающие дела слова которых знал он все от него ждали	0
Страницы 	альбома	 прозрачные полиэтиленовые конверты внутрь которых вставляются фотографии . Боковые стороны конвертов и листы альбома при взаимном перемещении электризуются и прочно удерживают фотографии . Большое удобство такого альбома полная взаимозаменяемость страниц и возможность частой замены и перестановки фотографий	1
За окном несмотря на сентябрь заливались соловьи . Леша взял со стола 	альбом	 фотографий . Лиде годик	1
Это более всего бесило Мартынова . Однажды он вошел к себе когда Лермонтов с Глебовым с хохотом что-то рассматривали или чертили в 	альбоме	 . На требование вошедшего показать в чем дело Лермонтов захлопнул альбом а когда Мартынов настаивая хотел его выхватить то Глебов здоровой рукой отстранил его а Михаил Юрьеви	1
Исполнитель СRISIS DANCE . 	Альбом	 Out Of Thi5 World . Artmix International 2003	3
Я все-о сразу просек . Он плюхнулся на венский стул отставил к стене костыли и серьезно уже молча стал рассматривать ее сваленные перед ним на полу 	альбомы	 блокноты и отдельные четвертушки ватмана которые она утаскивала с уроков черчения в вечерней школе . Смотрел долго то останавливаясь на каком-нибудь листе то бегло проглядывая подряд несколько тяжело сопел словно физически работал и раздраженно отмахивал свисающую на лоб пепельно-русую прядь	1
неизвестный . Из 	альбома	 Государственной Думы . Конституционные качели чем выше тем ниже в общественном мнении	1
Я занят оформлением капитального 	альбома	 в дар музею . В указанном альбоме имеются и постепенно поступают фотокарточки выдающихся деятелей литературы и искусства Армянского народа . В виду этого убедительно прошу Вас внести свою лепту т е выслать свою фото-открытку бюст 9х12 для помещения в альбом который будет называться	1
На шесть позиций вниз спланировали Depeche Mode которым суждено стать рекордсменами по длительности пребывания в наших чартах а на первом м . есте бодрый и уже получивший британские поп-награды 	альбом	 Кайли Миноуг . Кантор Юлия	3
Ее диск Aloukie был признан лучшим 	альбомом	 2000 года в Австрал . ии а Еlusive в 2003 м номинировали на ARIA Awards очень серьезную премию австралийской индустрии звукозаписи следующие альбомы прочно держатся в топ-десятках европейских хит-парадов . Татарский фьюжн во всем мире пошел на ура	3
В 1915 году известный пушкинист Модзалевский описал бесценный 	альбом	 дочери Карамзина Екатерины Николаевны Мещерской где были между прочим и автографы Пушкина . Альбом был утрачен во время революции . И девяносто лет спустя семья как видим придерживала архив боясь как бы Карамзин не высказался	1
е покойника . У меня был целый 	альбом	 фалльских видов карандашных и акварельных работы моей матери некоторые из них были сфотографированы для предполагавшегося издания . Все это и фотографии и рисунки моей матери народная собственность в уездном городе Борисоглебске О Фалле подробно в моей книге Родина	1
Другие развалились в креслах задравши по обычаю американцев высоко ноги . 	Альбомами	 с гравюрами англ keepsake . На отдельном столе у раскрытого окна выходившего в сад стояли бутылки с вином графины с прохладительными напитками ваза со льдом стаканы и рюмки	2
Огонь вода и зеленые чешуйки . Ансамбль 4 33 выпускает новый 	альбом	 . Музыкант Алексей Айги сын гениального поэта-авангардиста Геннадия Айги волею музыкальной судьбы стал одновременно любимцем молодежи и едва ли не самым востребованным современным композитором	3
Всю музыку написали музыканты Бахыт-Компота и лидер группы ему принадлежат еще и тексты . Кроме новых девяти композиций Реквием Про осу Консервная банка Страшнее бабы зверя нет и др в 	альбом	 войдут песни которые зрители уже могли слышать на концертах в этом году Восточный страж Пили Степан и Замороженные сиськи . В альбом будет включен бонус-т	3
