		‘Наука, изучающая форму и строение живых организмов А1’.	1
		‘Строение тела человека или животных А1 или строение растений А1’.	2
		‘Структура, развитие или функционирование сложного явления А1’.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
Только с момента выделения прогрессивного паралича как самостоятельной болезни началась истинно-научная эра нашей науки . В классификации психозов в одном ряду со старинными классическими синдромами манией меланхолией и слабоумием заняла впервые место настоящая болезнь с ее действительно кардинальными признаками характерным течением и своеобразной патологической 	анатомией	 . Однако прошло больше десятка лет прежде чем вышеприведенные слова	2
реворот во всем естествознании потому что естественная система растений не только послужила примером для зоологии но дала возможность обобщать в должной именно мере все анатомические и физиологические наблюдения и опыты производимые над растениями и животными . Без естественной системы невозможны ни сравнительная 	анатомия	 ни сравнительная физиология как растительная так и животная . Кроме того так как в растительном мире видимость мало соответствует существенному морфологическому характеру растений то установление естественной системы не	1
Он сделал и делал потом еще раз что хотел а она перестала быть прежней . Неопытность Люды оказалась невероятной ибо одно дело простота сельской дурочки а другое наивность девушки отлично сдавшей зоологию Конституцию СССР алгебру и 	анатомию	 человека . Пока любимый где-то стоял насмерть Людины носочки белелись и вздрагивали в неразличимых кустах и это нужно было ее природе о которой Люда не имела никакого представления	1
Ну ладно Майка всегда была необоротистой в жизни но Лилия Ивановна ведь выносила из-под зятя горшки и длинноногую видела как стояла та держа на отлете шприц и ждала пока пожилая теща туда-сюда развернется с перестилкой постели . Потом девица боком обходила нестерильную Лилию Ивановну чтоб выполнить свою медицинскую миссию сдергивала с больного живописные трусики и с интересом изучала его мощную 	анатомию	 . Ну ну говорила она похлопывая по заднице кавээнщика и наблюдая за возрождением еще вчера полуживой мужской природы	2
Во всем этом эротическом-неэротическом царила сплошная неразбериха . То есть любое мероприятие казалось бы начиналось вполне приятным чувственным образом мой интерес к учебнику 	анатомии	 любовь моего сына к цветастым юбкам Дины и очевидно к ее поцелуям однако к моменту развязки к тому времени когда я наконец расписывался в библиотечном формуляре и отходил с потертым учебником поскорее к окну или когда внутри Дины уже вовсю толкалась и вертелась новая жизнь весь этот чувственный элемент без следа исчезал как будто появлялся в самом начале лиш . ь для того чтобы заманить сбить с толку перекрасить до неузнаваемости совершенно простую и очевидную мысль о том что учебник предполагает только учебу а любовь только чувство ответственности и тяжелый труд	1
Вернувшись в Россию Ладанов н . е только из дома из кабинета своего не выходил занимался химией 	анатомией	 кабалистикой хотел продлить жизнь человеческую воображал что можно вступать в сношения с духами вызывать умерших . Соседи считали его за колдуна	1
По наружности пишет мемуарист он походил на большую обезьяну в мундире . Он был высок ростом худощав и жилист в его складе не было ничего стройного так как он был очень сутуловат и имел длинную тонкую шею на которой можно было изучить 	анатомию	 жил и мышц . Сверх того он странным образом морщил подбородок	2
Впрочем легко обойтись и без них так как животное происхождение человека и без того достаточно обосновано . Все сделанное до сих пор для установления происхождения человека основано на данных сравнительной 	анатомии	 и эмбриологии человека и обезьян . Углубляясь в разрешение этой задачи Дарвин настаивал на том что сходство паразитов у человека и у высших обезьян указывает на родство соков и внутренних частей их организмов	1
Давнее сотрудничество химии и медицины приносит все новые плоды об этом говорят многие экспонаты выставки . На фотографиях слева французский аппарат для криогенной хирургии стенд где врачи и инженеры ЧССР демонстрируют контактные линзы заменяющие очки учебные пособия по 	анатомии	 из синтетических материалов финского производства и советская установка Искусственная почка . Эти экспонаты изготовлены в разных странах и имеют разное назначение	1
Трактат этот является не только врачебным руководством но и первым в английской литературе образцом не философского как у Бэкона но психологического эссея . Страницы 	Анатомии	 Меланхолии Anatomy of Melancholy etc 1621 г сплошь испещрены латинскими цитатами . Бертон на каждом шагу обращается к авторитету античных писателей	1
Но человек у Джотто ещё не реальный герой он ещё носитель высших этических идей в его действиях и поступках есть нечто отвлечённое . Наблюдение природы в Джотто ещё весьма приблизительно не экспериментально нет единой точки схода и единого горизонта нет теней художник не знает 	анатомии	 не существует свет и воздух условность пейзаж . ей и животных напоминает о театральных декорациях	2
В ней Гарвей доказал кругооборот крови в организме и предсказал наличие мельчайших сосудов капилляров между артериями и венами . Эти сосуды были открыты позднее в 1661 г одним из основателей микроскопической 	анатомии	 М Мальпиги . С Гарвея начинается научная физиология он первый представил большой материал по развитию зародыша животных и в 1751 г в книге Исследования о происхождении животных опроверг учение Аристотеля	1
130 ок . 200 гг который впервые начал читать курс 	анатомии	 человека . Его лекции сопровождались вскрытиями трупов животных главным образом обезьян	1
В 1812 г вышел в свет учебник Е О Мухина Курс 	анатомии	 эпиграфом к которому стало хорошо известное изречение Врач не анатом не только бесполезен но и вреден . Неоценимый вклад в развитие анатомии и хирургии внес Н И . Пирогов	1
Последняя книга в которой были собраны такие сообщения История животных Конрада Геснера вышла в XVI веке и новые поколения зоологов уже скептически относились к помещенным в этом труде изображениям и словесным описаниям диковинных существ . Однако в последние десятилетия пользуясь надежным компасом сравнительной 	анатомии	 удается в ряде случаев воссоздать не только внешний облик исчезнувшего животного но и строение его вн . утренних органов	1
В 1481 году от монахов Сан-Донато-а-Скопето получил Леонардо заказ написать запрестольную икону Поклонения Волхвов . В наброске для этой иконы обнаружил он такое знание 	анатомии	 и выражения человеческих чувств в движениях тела какого до него не было ни у одного из мастеров . В глубине картины виднеются как бы образы древней эллинской жизни веселые игры единоборства наездников голые тела прекрасных юношей пустынные развалины храма с полуразрушенными арками и лестницами	2
Разница тут огромная сказал Михеев . Вроде как между тобой и фашистом хотя и ты и он человек и сверху у вас все одинаковое и внутри у вас 	анатомия	 одинаковая и почки у вас одинаковые и даже в голове мозг по составу тоже одинаковый а между тем разница у вас коренная по духу разница а не по составу . Так и у жены с другими разница по духу а не по внешним показателям в виде там груди ног или живота хотя и тут могут быть отдельные и значительные несовпадения	2
овек не кровожадный мне даже противно было раздавить прусака таракана и уж конечно прокурору я никогда не доставлю случая расточать его красноречие по обвинению меня в умерщвлении ребенка . Много лет тому назад один известный профессор в своих публичных лекциях из 	анатомии	 и физиологии мозга говорил что в головном мозгу есть такой нежный чувствительный пункт что если уколоть его булавкой то смерть последует моментально . Интересный предмет	1
И это потому что в изучении искусства мы подходим ко всякой данной натуре исключительно со стороны формы жизни материала а 	анатомия	 нам представляет натуру в таком виде в каком мы ее принять не можем . Рисунки и книги по анатомии остаются в памяти простым балластом их не свяжешь с натурой да и не нужно этого . Гипсовые анатомические этюды тоже ничего не дают это грубые куски на исковерканной позе что имеют они общего с натурой	2
Значит так когда меня поведут постарайтесь стать сзади гильотины там куда падает голова . Поговорите с главным палачом он занимается 	анатомией	 и любит науку . Для нее он постарается помочь вам исполнить все в точности и вам не помешают в последнюю минуту	1
Ну вот вам стакан шалун . Хорош шалун у которого скоро будут усы и который уж три раза успел провалиться по 	анатомии	 . Другой закрыл глаза поднял слепое лицо к потолку и монотонно-упорным дьячковским голосом заговорил видимо намереваясь не скоро остановиться	1
Трагическое разочарование в осуществимости идеалов ренессансного гуманизма скептическая ирония в отношении к жизни и к искусству безысходно мрачный скорбный эмоциональный колорит окрашивающий даже самый юмор Бертона делают 	Анатомию	 Меланхолии одним из наиболее замечательных памятников последнего этапа английского Возрождения . Успех Анатомии Меланхолии был огромен . В XVII в она выдержала восемь изданий	1
итетам дается право вскрывать один-два человеческих трупа в год . Так в 1240 г император Фридрих II издал указ об обязательном вскрытии трупов при изучении 	анатомии	 . В 1326 г итальянец	1
Он ученый а остальное наносное . Первая встреча с университетом Зоологический музей семинарий по химии физике на первом курсе проформа практические занятия по ботанике определение растений сухое и мертвое дело коли не живое растение а спиртовой препарат практические занятия по 	анатомии	 человека зачеты по остеологии и миологии работа на трупе для первокурсников сериозное дело как и экзамен 4 части учебника анатомии Зернова но анатомия человека предмет проходной он рассматривался как барьер пред другими предметами одолеешь свободен иди заниматься чем хочешь в . анатомическом театре естественники гости у медиков	1
Сочинения Пьетро Помпонацци наставника Фракасторо только что здесь же на соборе были осуждены за ересь и конечно же сановитый инквизитор знал это . Собор медлительный во всем остальном с редким единодушием обрушивал громы на медицину и особенно на 	анатомию	 . Отныне только палачу дозволяется расчленять человеческое тело	1
После такого укола бупрестис парализован но может жить в течение многих дней . Церцерисы похищающие жуков говорит Фабр в своих действиях руководствуются правилами которым могли бы научить ученнейшая физиология и тончайшая 	анатомия	 . Напрасно было бы искать здесь случайных совпадений такая гармония не может быть объяснена случайностью	1
Если вы так же подойдете к устройству человеческого тела то увидите такую изумительную мудрость и красоту его устройства что только пожалеете что не знали этого раньше . С этой стороны 	анатомия	 прямо захватывает а чтобы все это увидеть надо самому сделать анатомический этюд . Работа с книгами рисунками и прочим разбирает человека а этюд собирает и когда вы станете работа	2
В среду сделал 1 занятие по 	анатомии	 в четверг биологию . Осталась еще 1 анатомия и контрольная по химии . Сегодня был зачет по гистологии	1
Вот разве в том случае если через год соберусь за границу . Пока же в ожидании лучшего будущего я погружен в изучение тайн сравнительной 	анатомии	 которую собираюсь держать в конце месяца и благодаря этому даже прекратил хождение по театрам чем занимался оч . ень усиленно по приезду в Питер	1
на ту где были семена подлежащие высадке в открытый грунт на глубину не более 1 2 сантиметров . Оказалось что область растениеводства садоводства Маше так же знакома как и основы 	анатомии	 и гигиены человека уже в шестилетнем возрасте девочка посадила на садовом участке родителей яблоню которая сейчас начала приносить обильные урожаи . Столь же отменной эрудицией блеснула на экзамене и Маша Логунцова	1
Да и сам Франческо был неплохой моделью со своей привлекательной наружностью и юношеской грацией . Тем временем Микельанджело решил заниматься 	анатомией	 чтобы лучше узнать строение . человеческого тела	1
Не нужно забывать что в год выхода Гения христианства итальянец Вольта и англичане Карлайль и Никольсон проделали опыт разложения воды электричеством на составные части что Бонапарт заключая договор с папой одновременно заключал договоры с химиками на улуч . шенное успешное изготовление селитры для артиллерийских складов что этот Бонапарт пролагал огромные дороги в Италии и собирая миллионную контрибуцию с итальянского населения по этим дорогам тащил пушки и французские товары что на основе трудов Гальпани Кабанис в 1802 году давал материалистическое и механистическое истолкование всех моральных и физических функций человеческого организма что Кювье готовил замечательную работу по сравнительной 	анатомии	 позвоночных и геологический труд бесконечно отодвигающий назад возраст земли что в 1804 году . Гэй-Люссак поднялся на воздушном шаре наполненном новооткрытым газом водородом на высоту семи тысяч метров над землею а сам Бонапарт в этом же году закончил колоссальнейшую работу над созданием Гражданского и торгового кодекса в котором декларация прав учила перед декларацией священного права собственности семьи и религии	0
Нижеподписавшийся писал о том же во временных изданиях . Превосходная статья об аналогической школе или как называет ее автор О философии 	анатомии	 была напечатана господином Галаховым как св . одный труд из сочинений названной школы	1
Теперь уже одолев давно букварь и умея кой-как писать и читать Абрам занимался разными науками с Кейнманом . Названия наук были разные и некоторые очень мудреные но всякий урок раза два в неделю поселял в ученике познания касавшиеся исключительно или географии Прибалтийского края и отчасти Финляндии или же познания в 	анатомии	 и в фармакологии . Абрам знал наизусть все города и городки около Риги Митавы и Ревеля отечества Кейнмана и знал отлично где у человека печень сердце какая разница между артерией и веной	1
Одной рукой награждая сочинителей таких поэм как Сифилис и Приап другой скреплял полномочия великого инквизитора фра Джордже да Казале для борьбы с колдунами и ведьмами . Услышав о краже мертвых тел из могил вспомнил только что полученный донос на который сперва не обратил внимания одного из людей Джулиано Медичи немецкого зеркальщика Иоганна жившего в доме Леонардо и обвинявшего мастера в том что под предлогом 	анатомии	 на самом деле для черной магии он вырезывает зародыши из трупов беременных женщин . Ужас папы длился впрочем не долго по уходе Микеланджело устроен был концерт в котором особенно удалась его святейшеству трудная ария что всегда приводило его в доброе расположение духа затем во время полдника учреждая в шутовском совете порядок триумфального шествия карлика Барабалло на слоне он окончательно развлекся и забыл о Леонардо	1
При Иване Грозном в Москве открылась первая аптека а в 1629 г Аптекарский приказ при котором в 1654 г была основана первая лекарская школа где производилось обучение медицинским наукам в том числе 	анатомии	 человека . Анатомию преподавали на скелетах и по рисункам . Учебным пособием служил труд А Везалия О строении человеческого тела который был переведен на русский язык в 1658 г монахом Епифанием Славинецким	1
жет распространяться лишь на то количество мышечных фибр которые связаны с данным двигательным волокном . 	Анатомия	 же показывает что в теле животного и человека нет такой мышцы которая снабжалась бы вся одним нервным волокном стало быть уже для деятельности одной мышцы необходима совокупная деятельность нескольких отражательных элементов . Каким же образом происходит это сочетание	2
За блестящее выполнение поручения Лодер получил орден Святой Анны 2 й степени с бриллиантами при рескрипте . После войны Лодер стал профессором 	анатомии	 и хирургии Московского университета . В 1818 году государь купил у Лодера богатое собрание анатомических препаратов и подарил его Московскому университету	1
2005.01 05 04 21 . Подарите мужу учебник 	анатомии	 . Найти мочеиспускательное отверстие проще простого	1
Если она ещё есть конечно . Потому что на нормальной 	анатомии	 и даже на гистологии-эмбриологии говорили что бывает её и не бывает этой складки . И ещё говорили что она иногда очень растяжима особенно если первый половой контакт выражаяс	1
Люди . Просто люди с обычной людской 	анатомией	 обыкновенной людской физиологией и необыкновенной для взрослых уже людей животной жаждой ошибаться проделывать работу над ошибками и ещё раз ошибаться . И ещё раз	2
Предложение принимается . В программу вошли следующие предметы 1 ознакомление с военным строем 2 гимнастика вольные движения упражнения со снарядами разности упражнений на снарядах прикладная полевая 3 легкая-атлетика борьба бокс приемы упражнений самозащиты сопротивления 4 игры гимнастические спортивные 5 фехтование на рапирах на эспадронах на штыках 6 гребной спорт 7 парусный спорт 8 плавание 9 лыжный спорт 10 конькобежный спорт 11 теория физических упражнений 12 	анатомия	 физиология гигиена 13 подача первой помощи при несчастных случаях 14 стрельба сп . ортивная 15 экскурсии	1
Поговаривают о том что немцы хотят захватить Гибралтар и пробраться через Египет к Суэцкому каналу . В школе хорошие результаты по литературе получил отлично и о чудо по химии не плохо как ожидал а пос с минусом а по геометрии пос Еще не спрашивали по 	анатомии	 физике геометрии . По алгебре получил пос Сегодня непременно буду слушать передачу France Libre 10 h 15	1
Не надо старых нам игрушек . Не в 	анатомию	 страстей . А в анатомию лягушек	3
13 февраля 1938 года . Новая 	анатомия	 . У одной маленькой девочки на носу выросли две голубые ленты	2
Точно такъ . Ректоръ посмотрѣвъ рисунокъ снова замѣтилъ порядочно и 	анатомію	 изучать начинаешь . Русскій что ли ты	1
атьи в журналах и даже мечтал написать толстый учебник . Его коньком было обучение нас глубоким теоретическим знаниям в медицине медицинским основам 	анатомии	 физиологии биохимии патологической анатомии в Америке её называют просто патология генетике . Мы больше изучали теорию чем учились практике	1
Перед тем как завернуть за угол он безошибочно повернулся на каблуках и махнул мне рукой . Точно так же как в юности он разворачиваясь против всех законов 	анатомии	 на 180 градусов не глядя отдавал движением наружу небольшой стопы мяч с остатками лаковой краски на швах в глубь обороны противника выверяя свои действия до сантиметра . Многое было в этом человеке от огромного таланта в том понимании которое я вкладыв	2
Дядя говорил что он сочувствует высшему женскому образованию . Но Петров был патологом и сказав что надо начинать с другого конца направил меня к профессору химии Марковникову и к профессору 	анатомии	 Лесгафту . Марковников оказался круглым и добродушным	1
На прошлой неделе он был в бане и у солдата мочалку и обмылок стянул . Дочки то и дело с офицерами социализм разводят а те известно рады и все больше насчет 	анатомии	 . Брат хозяйский вампир или даже алектор или просто подлец	2
Я было очень сильно решился прожить его в Берлине но теперь опять возникают во мне разные сомнения на счет того не поехать ли в Лондон . Я здесь могу только иметь по своей работе над сумчатыми Кенгуру Perameles Phalangista Didelphys Echidna и Phascolarctos коала если же уже сделать как мне хочется сравнительную 	анатомию	 всех сумчатых то надо иметь еще Вомбата Мешкопеса Dasyurus и Antechinus их я надеюсь почти наверное . получить в Лондоне я делаю сравнительные таблицы в которых сопоставляю также части всех genera сумчатых напр Vorderextremitat вcex genera и т д конечно только мускулатуру и нервы	1
Сенатор покровитель талантов подарил ему гипсовый бюст Гомера и только но Анна Васильевна помогла ему деньгами и он с грехом пополам девятнадцати лет поступил в университет на медицинский факультет . Павел не чувствовал никакого расположения к медицине но по существовавшему в то время штату студентов ни в какой другой факультет поступить было невозможно притом он надеялся поучиться 	анатомии	 . Но он не выучился анатомии на второй курс он не перешел и не дождавшись экзамена вышел из университета с тем чтобы посвятиться исключител	1
Должно быть что оба слова произносятся под разными просодиями и в разных смыслах . Нельзя ли уже сказать что наука жизни есть представление организма жизни следовательно 	анатомия	 души . Я осмеливаюсь поставить последнее несовременное как ниже увидим слово потому что едва ли его можно истребить во всех людях и во всех языках	3
В другой раз дело было еще горячее . Я сидел с одной душкой и как идут к ним эти распущенные волосы эти короткие платьица какой они имеют шикарный вид и побрякивая саблей доказывал ей что занятие 	анатомией	 отнюдь не должно входить в круг воспитания благородных девиц . Почему так спросила она меня довольно нахально	1
. Его характерными типажами и темами были Гамлет 	Анатомия	 меланхолии Роберта Бертона сюжеты Веласкеса и лейбницевская Монадология . 51	3
Он как и Бадер был убежден что мы имеем дело с генофондом землян но полагал будто Странники выступают здесь с целями скорее просветительскими . Саркофаг есть своеобразная бомба времени вскрыв которую современные земляне получат возможность воочию ознакомиться с особенностями облика 	анатомии	 и физиологии своих далеких предков . Геннадий Комов поставил вопрос значительно шире	1
В этом отношении педагогика должна ожидать еще важных услуг от педагогов специалистов в медицине . Но не одни педагоги специалисты по 	анатомии	 физиологии и патологии могут из области своих специальных наук оказать важную услугу всемирному и вечно совершающемуся делу воспитания . Подобной же услуги следует ожидать например от историков и филологов	1
. Чем она мотивирует свое увлечение 	анатомией	 . Ответственностью за здоровье будущих пациентов Я считала что на нас будущих врачах лежит такая страшная ответственность что мы не имеем права пропускать занятия	1
. На экзамене по 	анатомии	 преподаватель за уши тянет студентку на трояк . Никак тупая больно попалась	1
То что мы называем иррациональным в духе показано нам здесь непосредственно ad oculos само по себе а не чрез периферические свои проявления . Скульптор должен знать 	анатомию	 но он показывает нам игру мускулов под кожею Андрей Белый удалил кожу мышцы он вскрыл страшные и безобразные недра они лежат открытые перед нами и живые в своей ужасной змеиной подвижности . Есть что-то жуткое в этом зрелище точно на глазах у нас извиваются клубятся растут тупые и могучие змеи пухнут и опадают и кусаю	2
1865 1941 автор совместно с В И Бушковичем популярного учебника по 	анатомии	 выдержавшего несколько изданий . Профессор Военно-медицинской академии В Н Шевкуненко 1872 1952 вместе со своими учениками Ф И Валькер П А Куприянов Н А Максименков А В Мельников и др создал учение о крайних формах индивидуальной изменчивости внутренних органов кровеносной и нервной систем заложив основы типовой анатомии человека . Широкое использование рентгеновского излучения в изучении организма человека А С Золотухиным В Н Тонковым М Г Привесом В А Дьяченко С Н Касаткиным Г Рохлиным Г А Зедгенидзе и другими учеными привело к созданию рентгеноанатомии	1
уголья . Он сроду не слушал лекций сравнительной 	анатомии	 но с чрезвычайной быстротою уже воссоздавал всю женщину без исключений а может быть и без ошибок по маленькому следку в персидском шалевом чулке выказывающемуся из-под красных туманов . 21	1
Вскоре он стал первым придворным доктором принца Саксен-Веймарского . В 1803 году оставив Йену Лодер сделался тайным советником прусской службы и профессором 	анатомии	 в Галле . Помимо анатомии он преподавал все те же предметы что и в Йене	1
Лысенков . 1865 1941 автор совместно с В И Бушковичем популярного учебника по 	анатомии	 выдержавшего несколько изданий . Профессор Военно-медицинской академии В Н Шевкуненко 1872 1952 вместе со своими учениками Ф И Валькер П А Куприянов Н А Максименков А В Мельников и др создал учение о крайних формах индивидуальной изменчивости внутренних органов кровеносной и нервной систем заложив основы типовой анатомии человека	1
Я как географ был должен налечь на метеорологию на географию на динамическую геологию знал из последней отдел о размыве как специалист мало знающий свои науки и знающий более химию не относящуюся к специальности чувствовал очень неважно себя . Ряд томов толстый Паркер Сравнительная 	анатомия	 или 500 с чем-то почти что петитом страниц переполненных схемой скелетов не одолеваемых памятью без изученья в музее не вызубришь и геологии два толстых тома 500 страниц том динамической одолеваемой просто 500 исторической с перечислением пластов друг под другом по странам периодам к ним ископаемые организмы находимые в каждом метеорология или учебник Лачинова тоже 500 страниц кажется что зоология или учебник Бобрецкого тоже 500 анатомия и физиология тканей растительных химия и ф . изиология курсы отдельные	1
ет . В центре меланхолия и самого Бертона меланхолия созерцателя видящего то безумие которое царит на всех путях человеческой жизни см введение в 	Анатомию	 Меланхолии озаглавленное Демокрит Младший Читателю . Заберись повыше и смотри и ты увидишь что весь мир безумен	3
В это же время Н И Пирогов возглавлял кафедру госпитальной хирургии Медико-хирургической академии участвовал в создании первого в России Анатомического института . Н И Пирогов изучал 	анатомию	 кровеносных сосудов нервов мышц и фасций топографию внутренних органов . Им предложен метод изучения топографии внутренних органов на распилах замороженных трупов	2
Энтони Сэмпсон Англия . Новая 	анатомия	 Британии 1967 . Почтительно и смиренно поднимается посетитель на парламентскую галерею	3
М 1991 с 5 30 Махлин В Л Невидимый миру смех . Карнавальная 	анатомия	 Нового средневековья Там же с 156 211 . Боюсь что сюда же следует отнести при всей сложности вопроса о христианских истоках Бахтина попытки однозначно рассматривать его как репрезентанта русского Православия	3
Казалося бы что понеже человек наипаче к мысленным действиям определенный иметь долженствовал отменное во всем образование головного мозга в котором как то всякому чувствуемо обитает мысль и хотя находятся некоторые в нем отмены против мозга других животных но доселе сие различие столь найдено повидимому маловажно что нельзя сказать в чем точно состоит преимущественная отмена в сложении мозга человеческого против мозга больших животных . Сверх же того 	анатомия	 не была еще руководительницею к познанию от чего в мозгу зависит память воображен . ие рассудок и другие умственные силы	1
Усвоить запомнить надо было очень много новых для нас предметов . Биохимия коллоидная химия 	анатомия	 латынь . Учиться было непросто даже людям хорошо подготовленным	1
Рафаэль глава римский школы признан единогласно первым в своем искусстве . Никто из живописцев не вникал столько в красоты антиков никто не учился 	анатомии	 с такою прилежностью как Рафаэль и потому никто не мог превзойти его в рисовке . Но знания которые сим средством приобрел он в форме человеческой не сделали бы его таким великим живописцем если бы натура не одарила его творческим духом без которого живописец есть не что иное как бедный копист	1
5 Сотрудники Крепелина Ниссль Альцгеймер Бродман . Некоторые представители анатомического направления в психиатрии последователи Мейнерта и вся школа Вернике в полном составе упрекали Крепелина в том что у него психиатрия без мозга слишком много внимания клинике слишком мало патологической 	анатомии	 . Верно что Крепелин не любил необоснованных гипотез и пустых фантазий на патолого-анатомические физиологические и анатомо-топографические темы	1
Убирайся ты к черту со своими заговорами . Ну куда ему неучу живодеру лечить когда он о строении тела об 	анатомии	 не слыхивал . Настаджо поднял свои заплывшие ленивые глаза посмотрел исподлобья на хозяина и молвил с видом бесконечного презрения	2
Я уже писал тебе что я еще прошлого года занимался остеологией и сравнительной 	анатомией	 и теперь предался совсем палеонтологии позвоночных преимущественно млекопитающих и оставил ракушки которые может быть возьму когда-нибудь после для задуманной работы о современности геологических фаун . В Париже я очень сошелся с Gervais профессором сравнительной анатомии в Jardin des Plantes т е насколько можно сойтись с человеком 60 лет и с начала работал в его лаборатории по моллюскам полагая что если муж Анюты будет депортирован в Новую Каледонию то придется ехать всем туда . Теперь проект этот оставлен и поэтому я бросил моллюсков и принялся за ископаемых млекопитающих чтобы ближе познакомиться с ними	1
Важнейшими методами при определения болезни врачи древнего Китая считали осмотр выслушивание расспрос исследования пульса и мочи изменен ям которых придавалось большое диагностическое значение . Редко прибегали врачи к хирургическим методам лечения ввиду поверхностных знаний 	анатомии	 человека . Последнее же явилось результатом религиозных запрещений вскрывать умерших людей	2
Приведенная классификация методов преподавания вносит ясность и определенность в дело организации воспитательного процесса обучения . Данные 	анатомии	 физиологии гигиены и психологии детского организма уясняют какому из приведенных методов надлежит следовать дабы процесс обучения создавал благоприятные условия для нормального развития детского организма и состояния здоровья его . Эти же данные говорят что нормальное развитие детского организма и состояние его здоровья обеспечивается наличием достаточного питания доставки чистого воздуха и	1
Быть может некоторые хорошо установленные явления ясновидения можно было бы свести к пробуждению особых ощущений атрофированных у человека но присущих животным . Как показывает 	анатомия	 позвоночных последние обладают органами отсутствующими у человека и имеющими строение органов чувств . С другой стороны известно что животные способны воспринимать некоторые явления внешнего мира для которых человек не имеет средств восприятия	2
Народные лечебники общедоступные по цене и по изложению могут содержать в себе не только сведения и советы бесполезные по своей ненаучности и поспешной непроверенности но и прямо вредные могущие отразиться роковым образом на здоровье населения . Читателями их будут не более или менее образованные подписчики медицинских газет и журналов а доверчивые люди совершенно чуждые началам врачевания и элементарным понятиям из 	анатомии	 и физиологии склонные верить печатному слову и в то же время бояться врачей . Самонадеянное невежество может вооружить и	1
Гальвани воскреситель мертвых . В конце 1780 года профессор 	анатомии	 в Болонье Луиджи Гальвани пятидесяти четырех лет занимался в своей лаборатории изучением нервной системы отпрепарированных лягушек еще вчера квакавших в неотдаленном пруду . Совершенно случайно получилось так что в той комнате где в ноябре 1780 года Гальвани изучал на препаратах лягушек их нервную систему работал еще его приятель физик производивший опыты с электричеством	1
Чему же ты душа моя смеешься . Возьми любой учебник 	анатомии	 и ты все это увидишь . У Гришки совершенно бабий метод мышления	1
Я понял как страшно человеческое лицо . Все 	анатомия	 разность полов понят . ие ног рук одежды полетело к черту и передо мной было нечто даже не существо ибо существо тоже человеческое понятие а именно нечто движущееся мимо	2
Мучить животных он не мог . Не помню теперь по программе ли или еще как-нибудь случайно вышло так что он преподавая нам 	анатомию	 должен был произвести вскрытие какого-нибудь животного и показать нам в классе в натуре его внутренние органы . Дело пахло вивисекцией	1
Я веду хозяйство а Алла вся в творчестве . Самостоятельно учит английский изучает 	анатомию	 репетирует в театре Бесприданницу с режиссером Сахновским . Вдруг она исчезает утром приходит с книжечкой в длинной юбке и в нижнем мужском белье	1
Они все больше и больше кажутся нам опытными образцами по подобию которых изготовлены мы сами хотя мы просто надеялись сделать их пусть немного похожими на нас самих . Со временем некоторые модели роботов возможно превратятся в искусственных домашних животных не менее умных и изобретательных чем кошки и собаки но при этом по своей 	анатомии	 то есть по своим конструктивным особенностям им будет куда легче нам помогать . Ведь они так похожи на человека	2
В этой четверти у меня отлично по литературе истории французскому черчению поведению . Хорошо по алгебре геометрии 	анатомии	 . Пос по физике географии и физкультуре	1
Но Кювье ошибался и более он спорил против лица или может быть против возрастающей силы новой школы он не признавал в Сент-Илере то за что награждал последователей его школы . Доказательства налицо никто ни яснее ни убедительнее не проповедывал учения аналогической школы как Дюже и Де-Серр а Кювье отзывался о первом с величайшей похвалою писавшем sur la conformite organique и sur les regions homologues об однозначащих полостях животных а последнему Де-Серру он Кювье непременный секретарь академии настаивал и выдал премию за сравнительную 	анатомию	 мозга позвоночных животных в которой автор изложил пояснительные законы школы Сент-Илера . Отраднейший и блистательнейший успех последнего десятилетия говорит Кювье есть именно сочинение Де-Серра	1
XVII век дал медицине первый опыт патолого-анатомической монографии автором которой был Теофил Боне 1620 1689 уроженец Женевы . Его знаменитая в летописях науки книга послужила основанием на котором впоследствии итальянец Морганьи воздвиг стройное здание своей патологической 	анатомии	 . Боне видимо очень интересовался психическими расстройствами	1
Юношеская чувствительность с своей стороны давала ему значительную пищу . Я задумал род критической 	анатомии	 человека в которой я намеревался сопоставить наличность человеческой природы с теми требованиями какие мы предъявляем к ней . Но жизнь шла своим чередом	2
Ну чего варежку-то развесил . 	Анатомию	 что ли в школе не проходил . На доме в котором росли Олег с Люськой штукатурка затекла от дождей ржавыми полосами но стены были крепкие	1
что им несомненно доказано что Гете никаким образом не может быть признан истинным предшественником Дарвина . Главное доказательство приводимое двумя первыми зоологами составляет следующее место из введения в Сравнительную 	анатомию	 Мы можем таким образом смело настаивать на том что самые совершенные организмы именно рыбы пресмыкающиеся птицы и млекопитающие включая и человека находящегося во главе их все сформированы по одному первоначальному типу части которого всегда представляясь одними и теми же вариируются в определенных гра . ницах и ежедневно развиваются или превращаются посредством размножения 1 с стр 66	1
Структура материальный субстрат любой функции организма . Функциональная направленность современной 	анатомии	 позволяет выявлять новые связи между структурами формирующими человечес . кое тело ведет к раскрытию новых закономерностей в строении и взаимоотношении органов и систем организма	1
Да здравствуют иероглифы воскликнул доктор . Да процветают сравнительная 	анатомия	 и все умные теории вскричал я . Да процветают все ученые исследователи Медвежий Остров и белые медведи вскричал доктор	1
Стол стул кровать и стопку книг на подоконнике увидел я там . А над всем этим щурясь от белого зимнего солнца в енотовой шубке на фоне сугроба и дачного заснеженного леса сияла летела царила твоя несравненная Вета учительница по 	анатомии	 ботанике биологии и на ее удивительном захлестывающем как удушливая петля лице не было ничего что помнило бы о тебе или говорило с . тобой один на один о Нимфея это лицо было лицом для всех кто когда-либо смотрел на него и было обещано многим но разве в том страшном необратимом и неразличимым во тьме номеров и квартир множестве разве в том числе было место и для тебя неуспевающего олуха специальной школы от неистовой нежности и восторга обратившегося в сорванный тобою же цветок разве и ты желая того в неисчислимое число раз больше других разве и ты был в том числе	1
имия минералогия и биологические науки от которых он через 	анатомию	 и физиологию человека постепенно восходит к отдельным разветвлениям практической медицины . Учащиеся пишет Шумлянский не познав самого строения тела в Анатомии не будут знать действия онаго в изъяснении Физиологии а и того менее в состоянии будут понять оных повреждение или причины онаго в Пафологии кольми паче слепотствовать будут в Практике которая есть приложение к телу человеческому всех оных наук . Следственно выходят они из училищ худыми Врачами	1
. По утверждении основных начал естественной системы всякое усовершенствование в 	анатомии	 физиологии эмбриологии необходимо отражалось и в усовершенствовании системы так что слова Линнея тот будет великим Аполлоном науки кто введет в нее вполне естественную систему остаются и до сих пор справедливыми несмотря на увеличившиеся требования от естествознания . Но ежели понятие о естественной системе и было выработано ботаникой и зоологией оно без	1
ловедение особенно изучение магнитных материалов . 	Анатомия	 старейшая из всех биологических наук . Кафедра открылась в 1716 году	1
Филипп Филиппович жестом руки остановил его налил себе коньяку хлебнул пососал лимон и заговорил . Иван Арнольдович как по-вашему я понимаю что-либо в 	анатомии	 и физиологии ну скажем человеческого мозгового аппарата . Как ваше мнение	2
Но голландский способ кораблестроения не вполне удовлетворял его голландцы были только практики теоретическая часть у них была в небрежении Петр проведал что в этом отношении англичане стоят выше голландцев и задумал ехать в Англию с целью дальнейшего своего усовершенствования в кораблестроении . Петр занимался не одним кораблестроением его также занимало все другое и фабрики и 	анатомия	 и естествознание он ездил в Лейден наблюдать над вскрытием т . рупов изучать разные аппараты и микроскопы занимался также гравированием и в то же время не терял из виду внутренних и внешних дел своего отечества следил за делами в Польше Турции за своими кумпанствами продолжавшими строить корабли в России договаривал и нанимал мастеров для отправления в Россию и не оставлял без внимания хода политических событий в Европе	1
Так что по существу нерв анатомический ничего не говорит о составе волокон и их значении . В 	анатомии	 до сих пор осталось разделение нервов на двигательные и чувствительные . Это неверно	1
