		‘Торговля товарами А2, осуществляемая ежедневно или по одним и тем же дням А3 недели на специально отведенной для этого территории А1, или территория, где эта торговля осуществляется’ [А2 – обычно продукты, предметы одежды, хозяйственные вещи или животные].	1
		‘Громкие разговоры или выкрики многих людей одновременно, часто в  ситуации конфликта мнений’.	2
		‘То, что человек А1 говорит, сказал или собирается сказать’.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
На што он мне . На 	базар	 ездить будешь в гости к своякам а когда вздумаешь и бабу покатаешь . Ей эдакой чертовиной править надо уметь усмехнулся Варенюк и почесал поясницу	1
Духу перевести не может . В пятницу от Манефиных работник на субботний 	базар	 в Городец проезжал с ним Масляникова купчиха что в Комарове живет наказывала тебе побывать у нее место-де какое-то вышло продолжал Трифон не замечая смущения сына . Вдруг послышались на улице веселый шум и звонкий смех	1
Надев военную шапку жены и свою форсистую шинель под нее папашину душегрейку я снес на 	базар	 запасную пару белья и потолкавшись среди военного в основном люда роящегося между двумя дощатыми торговыми павильонами на холодном пустыре обнесенном черным от копоти забором реализовал свой товар . На вырученные за белье деньги тут же на базаре в дощатой будке сфотографировался на паспорт купил полбулки серого смятого хлеба и стриганул домой радуясь тому что жене выдали шапку что головы у нас одного размера вот только характеры разные . Совсем разные	1
Девушка презрительно отвернулась и от нечего делать принялась снова переставлять вазы с цветами на своем столике . Между тем любопытная публика стекалась со всех сторон на 	базар	 местные жители и приезжие спешили сюда целыми семьями и скоро небольшая лужайка за оградою церкви покрылась многочисленной праздничной толпою обывателей дачниц и дачников села Муриловка . Детей собралось особенно много для них была устроена верховая езда на маленьких пони вдоль берега речки и кроме того поставлено несколько бочек с отрубями где были зарыты разные небольшие дешевые игрушки	1
Рыбное . А подите-ка с рублем говорю на 	базар	 . Что ж мне с пирогами-то делать	1
А может быть хуже чем болван . Он сжал в мягкие кулаки свои пухленькие пальцы приблизился к Лоренцу стоявшему по стойке смирно напирая на него животиком закричал с той резкой музыкальностью с какой кричат и поныне на 	базаре	 в их родном приморском городе . Вы понимаете что вы натворили	1
Я смотрел как ты играешь . Ты действительно самый лучший без 	базара	 . Ваша команда сегодня выиграла только благодаря тебе	3
над стволами коротких пушек дрожал раскаленный воздух как будто за горизонтом бой и летят потные лошади и пулеметы на бричках как на желтых фото у отцовских приятелей и как будто это все давным-давно и нет еще солнечной запруды у мельницы где в белой пене целыми днями ныряют сельские ребята . А за запрудой была стоячая водяная гладь с травяными островами и уже при первых звездах оттуда тянули хлюпающее чудовище сома-гиганта который глотал курей и собак и переворачивал долбленки рыбаков и на утреннем прохладном 	базаре	 в рыбном ряду его рубили на пла . сты и торговали сомятиной и белые мазанки сверкали голубыми рассветными окнами и сельская улица петляла вдаль вдаль к самому горизонту а не утыкалась в ненастоящее дешевое нарисованное небо как здесь на киностудии	1
Ты-ы вот что любезный в носу нечего ковырять а говори толком если . Алпатов обвел грозными глазами Андрея Силина уток желтую горку репы и весь 	базар	 и строго докончил Если все то сколько . Стало быть и утков	1
я это слышал не сомневаюсь в достоверности умонепостигаемо для всех кроме советских этих бывших героев и эти жертвы принесшие нам победу выбросить вон чтоб своими обрубками не портили стройного вида советской жизни да не требовали слишком горласто прав своих и о том как Брежнев стал жертвой культа пострадал от Сталина за то что в Кишинёве общественный городской сад забирал себе под резиденцию и о том что несправедливо оплачиваются сборники стихов массовые меньше чем немассовые мне пришлось замечать что он вникал в расчёты и вычеты по с . воим изданиям похвалив издание добавлял да и деньги немалые но это было не жадно а с добродушной гордостью труженика как крестьянин возвращается с 	базара	 и о Булгакове блестящий лёгкий и о Леонове его раздул непомерно возвысил Горький о Маяковском остроумие плоское не национален хотя изощрялся в церковнославянских вывертах не заслуживает площади рядом с Пушкинской . Я видел его в редакции в штатском	1
Так продолжалось довольно долго до того дня когда дядя отлучился на несколько д . ней а жена его отослала служанок на 	базар	 за фруктами . Она позвала Исаака и когда тот пришел в ее комнату и встал перед нею молча стала его раздевать	1
кать утомится бедняга . А подумать деревня она у меня деревней сельская жительница малоросска ей бы яблоками на 	базаре	 торговать а тут нате прописка в столице трехкомнатная хатенка на Плющихе . Да еще мужнины сбереженья хватит года на три сплошного шика	1
Ничего город хороший и купцы богатеющие есть . По четвергам 	базары	 бывают так и не проехать что туда народу наезжает . И действительно как только выедешь из соснового бора глазам уже открывается весь город как на ладони	1
Поехали на вокзал . Лева держал в руках черный жестяной поднос с яркими цветами который Осмеркин высмотрел и купил на 	базаре	 . Когда мы сели в вагон а Лева стоял на перроне под окном вагона я вышла на площадку хотела с ним проститься	1
На древней ратуше лениво били часы по сырой выложенной красными плитками мостовой ехали к рынку женщины на велосипедах . Навсегда запомнилось нежное тепло этого утра 	базар	 полный цветов скользкие голубоватые пласты холодной простокваши которую они пили прямо из горшка зеленый холм откуда открылись островерхие красной черепицы крыши городка и дальние мызы сложенные из дикого камня и озеро с вышкой где на упругой доске высоко подпрыгивала загорелая девушка . Для Лены незнакомый город был начинен неожиданностями	1
В Дели я остановился в бунгало грязном домике но близко от города . Отсюда я начал свои похождения отправившись по большой улице очень длинной и очень широкой называемой Чан-ди-Чок то есть Серебряный 	базар	 и в самом деле эта улица лишенная прежнего своего блеска заключает в себе истинные сокровища . Живописцы оружейники ювелиры портные и прочие осадили меня	1
А мы-то танк размахнулись купить . 	Базар	 будет если начал Дато но тут сам не дожидаясь приглашения подал голос его сосед по ковру . Да что вы от мальчишки хотите	2
На несколько дней съехались сюда и спелеологи . Наша база в стороне от огромного похожего на российский 	базар	 народу много товара нет табора туристов других видов . У нас тишина и покой	1
Ты видишь что мы егери следовательно на 	базар	 не ходим . Мужик посмотрел на нас как на ангелов-хранителей и после рассказал что зовут его Иваном что он подданный пана Ядька которого хутор и дом верстах в пяти от села что имеет злую жену по жалобам которой много раз уже отведывал он панских арапников что жена послала его на базар наложив в телегу разного рода круп гороху яиц и проч велела все продать и на вырученные деньги купить горшков соли мыла и проч . Что он вчера ввечеру все это сбыл весьма выгодно за четыре золотых что дьявол в образе кума к нему подсуседился и они вдвоем променяли все золотые на н	1
Огромная русская провинция стала . Она сделала круг по 	базару	 и снова подошла к церкви . Было уже открыто	1
Ленька скулил как щенок Никандр коротко его обрывал лицо его было угрюмо . Наконец в безнадежности решили они снова пойти на 	базар	 и тут сразу им посчастливилось . Над грудой наваленных вперемежку с цепочками и безделушками шелковых тряпок стояла низко нагнувшись нарядная толстая девка	1
Вначале ему повезло и он умудрился заработать десять копеек но потом дело застопорилось и последнюю кучку никто не хотел брать . А между тем 	базар	 был в полном разгаре и Ленька боялся потерять заработок . Возьму домой похлебку сварю подумал мальчик и сложив рыбу в корзинку которую оставил ему Федька пошел на пристань	1
Как жалко приехали вы слишком поздно в субботу не в пятницу раньше бы днем и увидели бы вы пляску дервишей в самой большой из мечетей туристы сюда приезжают для этого в пятницу или в четверг . Так докладывал мне проводник наклонивши оливковый нос и роняла ему на лицо розоватая ветка цветы миндаля эту ветку заткнул он за ухо громадный букет миндаля увезли мы с собою в Радес через несколько дней мы стояли у входа в гостиницу точно условясь с утра забродить по 	базарам	 . Да жалко уже не увидите пляски а впрочем когда подберется компания можно собрать сумму денег и дервиши за хорошую плату не прочь повторить свою пляску ну завтра	1
Подъехали к Волжским номерам . Снеся свою небольшую поклажу в маленькую каморку Александр сразу пошел на 	базар	 там все можно узнать даже никого не расспрашивая . Лари стояли закрытыми	1
Итак время жизни моей изменилось то есть улучшилось живу себе одиноко приютно безмятежно . На 	базар	 ли пойду в Церковь ли взойду ключ от лавочки при мне и я спокоен . Так шли дни за днями месяцы за месяцами а совершенно спокойным быть жизнь не для того дана	1
В сумерки я пошел с Очиром к начальнику поста за обещанным сеном . Он отпустил его но по цене вдвое выше чем в Чугучаке на 	базаре	 и я уверен что он во всяком случае половину положил себе в карман . На мой вопрос сколько времени дует Ибэ и смогу ли я получить еще сено если ветер затянется он ответил что едва ли отпустит сено еще раз но надеется по некоторым приметам что ночью Ибэ затихнет	1
Надо тем сказать подумал Кожемякин что они бросают человека . Надел картуз поддёвку и пошёл на 	базар	 строя по дороге внушительную речь о том что Никона надо пожалеть приласкать его надо и нельзя допустить чтобы он погиб в пьянстве валялся в грязи . В тёмной прохладной лавке до потолка туго набитой красным товаром сидела Марья с книгой в руке	1
Ладно все . Кончай 	базар	 . Повернулся к Андрюхе	2
Мать Лариса доказывать стала что не нам дескать о таком великом деле рассуждать каков бы дескать Коряга ни был все же законно поставлен в попы а Филарета Коли говорит такого сребролюбца владыка Софроний поставил значит-де и сам он того же поля ягода недаром-де молва пошла что он с . вятыней ровно калачами на 	базаре	 торгует . А Лариса такая ведь огненная развернись да матушку Филарету в ухо	1
Надо же помню . Каждое утро она проходила через 	базар	 тянувшийся однорядкой вдоль арыка по деревянному мосту с грохотом перебирались коровы и дробно за ними семенили овцы . Слепой то вставлял в уши то вынимал комки хлопка что значило он не хочет слушать	1
Те из женщин кто при этом еще и пестро-ярко одевается более озабочены добавляют перьев и краски чтобы было заметнее вот она я берите меня . И с этой точки зрения восточный 	базар	 где полно праздных самцов лучшее место для женских прогулок . Ну и получили за это чадру и хиджаб	1
На 	базаре	 купили . А на базаре где ее взяли . Вылущили из стручков	1
На Большефонтанском 	базаре	 удивительная простота нравов . По базару бегают голые детишки . У корзин сидят грязные полуодетые женщины	1
ыто говорили да я баби и спокойно шли на казнь предпочитая смерть постыдному отречению . Мучения продолжал рассказчик вынесенные главою тегеранских баби Сулейман-ханом кажутся просто невероятными на шею надели ему веревку в обнаженную исколотую штыками грудь воткнули зажженные сальные свечи и так водили его с музыкой впереди по 	базару	 . Ни единым звуком страдалец не обнаружил адских мучений мало того заметив догоревший огарок в своей груди просил у продавцов заменить его новою свечою	1
Еще по рассказам Анны во время побывки ее в городе Матвей узнал как развернулись Юткины Штычковы Крутковы купцы Голованов и Белин как бессовестно наживались они на народной нужде . Встречаясь на 	базаре	 или на постоялом дворе с волченорскими мужиками Матвей не раз слышал их жалобы на горькое житье-бытье . Да шла война тяжелая бессмысленная приносившая один позор поражений	1
Но в этом году устроители праздника не рассчитывали на его приход . Пронесся слух что он еще не возвращался из-за границы и потому внезапное появление его теперь на 	базаре	 произвело всеобщую сенсацию . Муриловский барин был тут же встречен воспитанниками школы громким дружным приветствием	1
Надо же такое придумать . А я-то и не знал что там за 	базар	 . Пушок Мурчикович надел на Петьку ошейник и бодро вышел на тропинку	2
Еще она бродила по базарным рядам и помогала хозяйкам поднести кошелки до трамвая за что ей давали яблоко или огурец какой-нибудь а то и пять иногда десять копеек . Несмотря на неприязнь к любой толпе 	базар	 она любила там каждый занят своим делом каждый знает чего хочет и ни минуты не бросает на ветер . Если долго ходить вдоль рядов и смотреть на еду узбеки угощают	1
Это отделение русско-китайскаго банка . После обеда я еду снова взглянуть на улицы-	базары	 Иокогамы . Здесь ад не прекратился ни на минуту	1
Их пытали требуя выдачи остальных членов террористической организации . Пойманные намеревались произвести на 	базаре	 взрыв некоторых магазинов уклонившихся от забастовки . Труп Измаил-хана вывешен на три дня для устрашения революционерам	1
Было шесть часов . А мама с 	базара	 все не возвращалась . Мы знали что это значит	1
Павел невольно потупился . По рублю на 	базаре	 теперь продают за пуд продолжал Николай Силыч пять машин хотели было пристать к городу по двадцати копеек за пуд обещали продавать не позволили . Кто ж мог это не позволить спросил Павел	1
Кантором Гуськевич не был это уж Андрейка хватил . Он держал мелочную лавку на Новом 	базаре	 . Однако напоминания о до семнадцатого года были ему неприятны	1
Ты вот что сынок . Как приедешь в город ступай на 	базар	 а на базаре спроси где мол тут бабушка Маслиха . Как только тебе покажут ее ты ей и скажи тятенька мол мой бабушка Августин Преснорыбинский кланяется вам	1
Во думаю счастье . Ведь ежели эту диковину на 	базаре	 толкнуть так всю жизнь можно припеваючи прожить . Да не тут-то было	1
Там не было бьющего в глаза желания показать кто есть самый самый на книжном . 	базаре	 . Экспозиции в Ледовом дворце были оформлены с чисто питерской неброской элегантностью	1
. Княгиня Оболенская-Нелединская-Мелецкая организовала благотворительный 	базар	 в залах дома г-жи Безобразовой . Здесь в качестве продавщиц собрались все наши belles-mondaines а во время файв-о-клок-ти собирается весь великосветский Петербург	1
Чарли Мэнсон в тюряге своей от зависти сдохнет че я с ними сотворю . Ты въехал в 	базар	 Господи . Говорят надежда умирает последней	2
Ты-то человек умный правильный а какой-нибудь гнус за мои слова втихаря зацепиться может . 	Базара	 нет . А что сейчас делать будем	2
Во второй день как я уже писал мне удалось дойти только до 	базара	 . Правда во время следования от базара в комендатуру и из комендатуры на пересыльный пункт и оттуда наконец в запасной полк я повидал немало улиц и зданий города . Трамваи стоят невесть с каких пор без движения	1
Совет Третьяковской галереи в последнее время сделал несколько интересных приобретений . У общества петербургских акварелистов совет купил 	Базар	 ХХ века Щербова . Художник Коровин принес галерее в дар картон художника Врубеля Хождение по водам и эскиз занавеса	1
Казенный дом дорога дорога дорога . На 	базаре	 бабка познакомилась с семьей Попенок которые подзадержались и на ночь глядя не могли ехать за сорок километров в свою Успено Юрьевку . Разумеется пригласила их переночевать Попенки стали останавливаться у Саввиных всегда когда приезжали на базар	1
Его двор расположился в полуразрушенном замке дрянного городишка Сокаль Львовского воеводства и терпел лишения . Здесь не было даже воскресного 	базара	 потому что украинское население из ближайших деревень либо попряталось по лесам . ожидая конца войны либо ушло черт знает куда вернее всего в Приднепровье откуда шли темные слухи о начавшейся гайдаматчине	1
Хальвар тавризи полосового железа продается в Шахруде по 52 р 50 к 55 р 50 к прутового по 57 р 58 р 50 к а пуд того и другого 3 р 3 р 33 к Во избежание повторений помещаю тут же из последующего моего знакомства с 	базаром	 все относящееся к этому предмету . Помимо железа на базаре продается получаемый из России в не-значительном количестве железный лом преимущественно с судов и пароходов по 21 р 27 р за хальвар негодные гвозди по 30 36 р и негодные рыболовные снасти по 24 30 р за хальвар . В год разойдется здесь не меньше 15 000 пуд русского железа во всех видах	1
А булавки и нитки сегодня на вес золота . Если вы сами не хотите постоять в Щепном ряду или на Новом 	базаре	 найдите человека он у вас заберет гамузом . Но лично мое мнение постойте сами мы не такие богатые люди чтобы кормить спекулянтов	1
Их не выносят по любому поводу . С ними не отправляются на 	базар	 или на семейную прогулку . С такими словами идут на большой труд или на истинный подвиг	1
Можно ли переносить такой рационализм . Если вы не сангвиник если сердцу вашему дано ощущать биение жизни вы не пройдете через 	базар	 как через московский пассаж . Слушайте здесь хромой мулла суля леденец выпытывает у малыш	1
Местный человек по натуре скорей консервативен даже если он делец или негоциант не говоря уже о рабочем классе невольно но наглухо запертом в традиционности в консервативности нищенской оплатой труда . В своей тарелке местный человек выглядит здесь более всего под сводами бесконечно переплетающихся подобно узору ковра или арабской вязи мечетей галерей местного 	базара	 который и есть сердце мозг и душа Стамбула . Это город в городе это и выстро ено на века	1
Под рисунком подпись . Когда на 	базаре	 нет весов . Глядя на этот рисунок я подумал наверное такую ситуацию можно использовать в цирке и с тех пор часто вспоминал об этом надеясь придумать новую репризу	1
журском городе который поэтому и называют еще чиновничьим городом . В китайском городе сосредоточивается вся деловая торговая и промышленная жизнь там все магазины и 	базары	 . В южной части манчжурского города разместились на протяжении одной улицы и ближайших к ней участках здания посольств дома европейцев магазины гостиницы общественные учреждения и некоторые христианские храмы	1
Господский дом стоял как раз против конторы а между ними в глубине площади тянулись каменные хлебные магазины . На другом конце площади на пригорке красовался деревянный 	базар	 а на . самом берегу пруда стояла старинная деревянная церковь совсем потонувшая в мягкой зелени лип и черемух	1
На десяти мельницах по крайней мере известно стало что лучше емельяновского плотника не сыскать по округу емельяновские колеса его изделья пошли в славу столько же по чистоте отделки сколько и потому также что принимая меньше воды вертели так же скоро как прежде . Малый сверх того был на все руки хочешь приставь его в прудке вели толчею в ход пустить пошли на 	базар	 с мукою или дай приглядеть за помольцами ни в чем не сплохует ко всему горазд нигде не покривит душою и малый-то какой хмелем не зашибается нравом кроткий хозяина всегда готов уважи . ть словом клад а не работник	1
Пошел Аллах на 	базар	 . Входит на базар и видит торговец продает лошадь молодому парню . Клянусь аллахом кричит торговец конь совсем молодой	1
В Москве . Долинский молодой Селезнев и Елизавета Петровна Дубянская по приезде в Москву остановились в гостинице Славянский 	Базар	 заняв два смежных номера и с того же дня принялись за официальные и неофициальные розыски . Первые были безуспешны по справке адресного стола дворянина Владимира Игнатьевича Неелова в Москве на жительстве не значилось	1
Много разговоров в городе вызвал . поход именитого писателя Леонида Леонова на местный 	базар	 где он подошел к . вознице торговавшему с телеги медом и не обращая внимания на очередь	1
И на губах была влага дождя когда он поцеловал эти губы . Навстречу шли с 	базара	 молочницы гремя пустыми бидонами и смотрели на них с негодованием которое их смешило . Пришли на базар он ее кормил своими любимыми кушаньями	1
топкой в первую очередь пойдет покупателю в сдачу . 	Базар	 здесь бесконечен на версты . Найти можно все от иголки до верблюда от древнейшей чеканки кумгана медного кувшина для воды до самоновейшей зингеровской швейной машинки в рассрочку	1
Стало быть малиновцы наши как я вам и наперед уже докладывал были в высшей степени одарены ясновидением стало быть они видели и слышали из-под Каменной горы своей или с этого знамени . того рынка с 	базара	 все что делалось в то же самое время в Клине и как люди очень догадливые вывели из этого свои заключения иначе я этого дива ей-ей истолковать не умею . Марья Ивановна Голубцова была хозяйкой того самого дома о котором Лиров вспоминал почасту во сне и наяву он если не ошибаемся говорил как-то и в рассказе нашем что семейство к которому он было привязался как к родному давно уже оставило Малинов	1
Федька рассказал что вчера захаровская баба стиравшая на казаков белье была опозорена ими и полумертвою брошена в овраге . Подняли ехавшие на 	базар	 торгаши . Сейчас еле жива	1
. За что это вы с него обед в Славянском 	базаре	 требуете . Прихвоснев	1
В ответ муж . Завтра бери билеты и мотай отсюда но за 	базар	 ответ держать будешь .	3
Вместе с Грибоедовым приехали в арбах в повозках в старинных колымагах и телегах эти родители армяне немцы грузины у которых были взяты в плен или похищены дочери . Родители жили в караван-сараях шатались по 	базарам	 пропадали по окрестностям выспрашивали вынюхивали а потом являлись с доказательствами что дочка живет у сеида Мехмед-Али или у сеида Абдул-Касима . Грибоедов вызывал сеида и сеид являлся с невинным лицом	1
Солнце скорее перестанет светить над Гори в его лучшие весенние месяцы нежели Андро раскается в своем дурном поступке . Нет-нет лучше пойти сейчас же сказать дедушке пока Андро не продал ваших вещей на армянском 	базаре	 . Тамара как можешь ты так дурно думать о твоем брате укоризненно заметила я ей	1
Терпеливо расставленные фигурки живут своей особой индивидуальной жизнью . Чуть поодаль под платанами стоит все та же хозяйка полулегального 	базара	 загорелая худая высокая нервная . Вы здесь живете спрашиваю	1
Где где . А вот у мошковского мужика по 	базару	 носил . Что ж лучше моих а сам весь дрожит	1
К вечеру за ним всегда приходила его жена . Они шли домой через весь город от Благовещенского 	базара	 через центр до Юмовской . В тот день она опоздала	1
Тавриз 23 июня . Соб корр Губернатором Шуджа-уд-Доулэ выслан в Марагу в цепях сеид Миркусеин подстрекавший толпу на 	базаре	 речами о конституции к беспорядкам . Сеид выбросив красный флаг с криком да здравствует конституция уверял толпу что приезд Сепехдара сулит лучшие времена	1
ливались . В итоге она попала в Лавру когда уже стемнело а в Михнево возвращающиеся с 	базара	 крестьяне привезли ее и вовсе ночью . К счастью Феогност еще не ложился	1
Авдотья Никоновна даже не прибирала в комнате а только мыла посуду а все остальное по-прежнему делала я Она была занята в первую же неделю после приезда познакомилась со всем Лопахином и теперь постоянно ходила куда-нибудь в гости . 	Базар	 отнимал у нее полдня и еще полдня подробнейший рассказ о том что она видела на базаре . У отца тоже не было ни одной свободной минуты	1
. Стоит Чебурашка на 	базаре	 и кричит . Кому нужны сумки из натуральной крокодиловой кожи	1
и так моя лошадь . Пришли мы с милицией на 	базар	 . Хозяин Чайки ничего не знаю говорит моя лошадь	1
Он работал в высоком двухэтажном здании но я долго блудил пока до него добрался . Сначала я попал в роддом затем в райисполком и лишь после этого в здание военно-воздушной школы курсанты которой показали на дом за 	базаром	 и церковью там находились курсы . По дороге я встретил двух женщин которые мне даже адрес его домашний сказали	1
Родители тюренских ребят обычно устраиваются на работу на заводы поздно осенью и увольняются когда сходит снег . Гораздо больше денег чем за зиму на заводах тюренские жители зарабатывают летом когда продают на харьковских 	базарах	 свои вишни и яблоки или клубнику . Некоторые имеют небольшое картофельное поле или выращивают у себя на участке помидоры и огурцы	1
В магазинах пусто . На 	базарах	 тоже мало Абрам говорит . Помидоры он принес малые и поганые	1
К выставке семян . 30 ноября в земском сельскохозяйственном складе будет произведена экспертиза семян представленных в качестве экспонатов на выставку-	базар	 семян . Выставка откроется 1 декабря и будет продолжена до 3 декабря включительно	1
Ну вот пошли мы . Мужиков на 	базар	 съехалось много . Ходили мы ходили между возами приглядывались	1
у деньги в шапку втихомолку . В Хабаровске среди простого народа вынужденного в трудное послевоенное время толкаться на барахолках и 	базарах	 слепой Алексей-баянист был весьма известен . Уже много лет спустя взрослым человеком я разговаривал с разными людьми из Хабаровска и они помнили его	1
Это белье мне было большим подспорьем . Время от времени я ходил на 	базар	 и продавал там рубашку или что-нибудь другое . На вырученные двадцать тридцать копеек я бывал сыт два дня	1
И теперь окрестные колхозники стали чуть добрее но за продукты драли еще дороже . Был такой знаменитый пасечник Головатый он в Саратове на 	базаре	 торговал с воза медом . Помогали ему снохи жены сыновей а цена этому меду была 1200 рублей кило	1
Ну ладно . Без 	базара	 . Слушаем	3
С ДЕЛОВЫМ ВИДОМ ПРИСТРОИВШИСЬ К НЕБОЛЬШОЙ ГРУППЕ РАБОЧИХ Я ПЕРЕШЛА ПОЛУТОРАКИЛОМЕТРОВЫЙ МОСТ ЧЕРЕЗ ДНЕПР . ПОПАЛА НА 	БАЗАР	 . ЧТО ДЕЛАТЬ ДАЛЬШЕ	1
Если они есть почему гоняют свои тарелки по каким-то закоулкам . Почему официально не прибудут в центр и не объявят все 	базар	 окончен хозяева прилетели . А то опять писали где-то под Брянском к какому-то чумному пенсионеру прилетел НЛО проник на кухню сожрал все из холодильника и исчез в тумане	2
Связано это в первую очередь с тем что наши реформы далеки от своего завершения что в 90 е годы они проводились с серьезными ошибками и по-видимому пройдет еще немало лет прежде чем российская демократия стане . т зрелой а рынок утратит черты нецивилизованного 	базара	 . Но тем не менее резкого идеологического противостояния пожалуй нет	1
Живи любимый человек живи . Мы расставались с Левой на перекрестке он шел в училище а я на 	базар	 расставаясь целовались и он мне говорил . Ну папочка смотри не продешеви	1
нервно вскакивали и выпрямлялись . Хождение на 	базар	 за провизией черные работы по дому и беготня по поручениям лежали на их обязанности . Как они выдерживали все это трудно сказать	1
Уж если на то пошло то Стаська рисовала реальные возможности вот лошадь вот ходок запрягай привязывай корову и едем . Другое дело что меня никак не привлекали цирковые представления на 	базарах	 но и они были совершенно возможными . Корова прыгает в обруч	1
Баранова 4 сарпинские клетчатые и 5 шелковые разных цветов расходятся слабо . После утомительного обзора 	базара	 с полными противоречий торговыми показаниями почтенных обывателей ибо каждый перс отвечает на ваш вопрос как Бог на душу пошлет и нередко искренне врет хозяйн заметил что если русские предприниматели намерены послать новый караван в Хорассан и даже далее в Авганистан в текущем году то таковой должен прибыть сюда в Шахруд не позже декабря вообще наши товары предназначенные для отправки в Персию через Гязь на Шахруд следует высылать из России только два раза в году с начала навигации и в половине или ко . нце августа даже в начале сентября т е в то время когда товары на здешних рынках на исходе а потому дорожают следовательно подвезти их своевременно значит сбыть их наверняка с хорошим барышом доставка же товаров в другое время напр с конца сентября до половины августа когда сильные дожди до крайности портят дорогу и даже товары помимо этого неудобства была бы сопряжена с большим риском для кармана предпринимателя	1
Да ну вас . Что вы на 	базаре	 что ли орете-то остановил супругов Тарас а затем обращаясь к Прохору проговорил Послушай дедушка убери ты пожалуйста покойницу . Мне некогда у меня работа спешная	1
Труден искус для юности присвоить их . Юноша знает имя автора но на 	базарах	 читает его стихи безымянно отвлекаясь от принадлежности оберегая поэта . Нет он ни за что его не выдаст	1
Случалось даже в особенности зимой что матушка и совсем не заглядывала в дом а останавливалась в конторе так как вообще была неприхотлива . Заболотье славилось своими торгами и каждую неделю по вторникам в нем собирался 	базар	 . Зимой базары бывали очень людные но летом очень часто случалось что съезжались лишь несколько телег	1
