		‘Очень плохое для лица А1 событие’.	1
		‘Плохое для человека А1 положение дел’. КОНСТРУКЦИИ. Часто используется в составе конструкции вида Беда кому-л. с кем-л. <с чем-л.> с А1 в форме ДАТ: Беда ей с таким мужиком!; Беда мне с этим компьютером!	2
		Беда! ‘Говорящий утверждает, что нечто имеет место в очень высокой степени’.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
А это-то она любит аппетитец недурной . Ужин наш удался хорошо правда котлеты не были такие аккуратные длинненькие как делает наша кухарка а разваливались на кусочки но это ведь не 	беда	 еще лучше резать не надо . Пахли они так вкусно что Ральф чуть нам весь стол не перевернул так и лезет прямо в блюдо своей черной мордой благо стол низенький	2
Все же мне кажется что наиболее глубокая первичная причина лежит во внутренней бездуховности при которой личная мораль и отв . етственность человека вытесняются и подавляются абстрактным и бесчеловечным по своей сущности отчужденным от личности авторитетом государственным или классовым или партийным или авторитетом вождя это все не более чем варианты одной и той же 	беды	 . При современном состоянии мира когда имеется огромный и имеющий тенденцию увеличиваться разрыв в экономическом развитии различных стран когда налицо разделение мира на противостоящие друг другу группы государств все опасности угрожающие человечеству в колоссальной степени увеличиваются	1
Жили процветали они и при Полозкове и сейчас живут как помещики . Чужие 	беды	 их не трогают . В Куклина Краснодарский край Темрюкский район пос Юбилейный	1
Быть накануне своего счастья своего блаженства а не знать о том . Для чего же судьба даришь ты нас и 	бедами	 и радостями не давая приготовиться ни к тому ни к другому . Разве от счастья нельзя так же задохнуться как и от бедствия умереть	1
Хороший вопрос хмыкнул Виноградов . Только вот 	беда	 ответа у меня нет . Я старичок хоть и музейщик но увы не эксперт	2
В ту ночь Шутило и Коржик легли спать совсем поздно и только на следующее утро Коржик обнаружил пропажу своей куртки . Правда у него осталась куртка Свистулькина но 	беда	 была в том что вместе с курткой пропало Коржиково удостоверение на право вождения автомобиля которое лежало у него в боковом кармане . К несчастью оба приятеля не спросили ни имени ни адреса Свистулькина и теперь не знали где его искать	1
Вставай окаянный . 	Беда	 . Поручиковы глаза широко раскрылись распахнулись губы	2
Она любит говорить про свою нищету и вдовье сиротство но она не робкого свойства за словом в карман не полезет и при случае великая мастерица ругаться . Бывает что иной боярин который нравом покруче велит за какую-нибудь проделку согнать ее со двора но она вышмыгивая из ворот успеет при всей дворне насулить ему такую кучу разных 	бед	 что узнав о том боярин призадумается . А если вскоре	1
ричине ее отсутствия . Виндекс отвечает что Эпихариса решила расстаться временно с ней чтобы охранить ее и спасти от новых 	бед	 . Криза молится Богу всепрощающему и милосердному	1
Следовало бы одним словом поступить так как когда-то поступили Якимовичевы . Вдобавок на 	беду	 беглецов рижское начальство обладало большими средствами чем старостиха Ростовская . Когда князь Репнин узнал что единственная взрослая девушка всей фамилии бежала вдобавок старшая дочь и любимица Карлуса Сковоротского который был давно уже в России начальник невольно смутился сам и разгневался на подчиненных	1
Обучающий сердитый был . Мурыжит нас 	беда	 . Кормили неважно	3
Рассуждениями ясными и точными доказывает г-н Костомаров что всё это лишь нам западня что наведут они к нам Конрадов Валленродов предателей что поляк Старой Польши инстинктивно слепо ненавидит Россию и русских . Г-н Костомаров допускает однако же что есть прекрасные поляки которые могут жить даже в дружбе с иным русским спасти его в 	беде	 одолжить его . Это конечно правда но чуть только этот русский хо	1
Лечкомиссия считает необходимым немедленный отпуск с продолжительным лечением в Крыму и в дальнейшем серьезное лечение иначе тяжелые последствия неминуемы . Этому предшествовал длинный перечень болезней по-латыни из которого Корчагин понял только что главная 	беда	 не в ногах а в тяжелом поражении центральной нервной системы . Бартелик провел решение комиссии через партбюро и никто не возражал против немедленного освобождения Корчагина от работы но Корчагин сам предложил подождать возвращения из отпуска заворготделом комсомольского окружкома Сбитнева	1
Запросто вздохнул Белый . Я же говорю 	беду	 он приносит . Нет отрезал Большой	1
Россия была есть и будет хотя сейчас для неё не очень благоприятный период напомним что речь 1990 х В К Но это пройдёт как проходило во все времена . Главная 	беда	 России в том что ею правят не законы а люди и её властители делают роковые ошибки . Преступной ошибкой Ельцина было развязывание войны в Чечне	1
В России заговорили те же поднимающие дух истины которые электризовали французский народ в эпоху великой революции . Вот почему несмотря на вражду эти два народа именно в эту годину 	бед	 ближе познали друг друга и преклонились в лучших людях своих перед одними . и теми же идеалами	1
Я скакал сюда опрометью дядя твой идет по Ярославской дороге моя дружина разбита я едва спасся . Сухое лицо 	Беды	 вытянулось при сих словах и сделалось еще длиннее и суше . Князь казался вовсе неразумевшим что с ним делается	4
Что это у ней сегодня лицо такое странное подумала Вера . А у нас барышня 	беда	 случилась проговорила вдруг Анисья тем особенным взволнованным и все же как будто довольным голосом которым прислуга всегда сообщает важные новости какого бы свойства они ни были . Что такое вскрикивает Вера привскакивая на кровати	1
Они не описывали тюремный быт нет они воспевали тюрьму . Главная 	беда	 наша за все эти годы что все были обмануты и фальшивые ценности преподносились нам как истинные ложь была приравнена к правде . И музыканты лгали играя спекулятивные сочинения они старались из плохого сделать хорошее	1
В ней не было жалости к погибшим провожатым . 	Беда	 была лишь в том что она не знала куда идти . Ее проводник лежал мертвым со славянской стрелой в левом боку	2
Юловкин отвечал что такого не знает . А я знаю сказал Федор Матвеевич Апраксин очень дельный человек да та 	беда	 что очень беден . Бедность не беда отвечал Петр этому помочь можно скоро но кто это такой	2
Всем известна беспросветная жизнь тружеников церковного хорового пения зарабатывающих упорным трудом гроши и для того чтобы под старость очутится на улице . Но в последнее время и эти труженики поняли что помочь 	беде	 может объединение в профессиональное общество в целях взаимопомощи . И действительно они по инициативе П В Петерсэна образовали два года назад общество которое завтра в доме Кочина у Дорогомиловского моста открывает пока первый в России приют для престарелых духовных певцов утративших трудоспособность и оставшихся без работы	1
Он бы умер наш театр жив . Хотя тот критик еще написал что главная 	беда	 нашего театра мелкотемье . Кто придумал это гадкое слово	1
В школе в этот день нам было особенно грустно . Все ребята как-то сочувственно поглядывали на нас будто над нами стряслась какая-то особенная 	беда	 а когда Сеня Бобров вздумал по привычке назвать нас инкубаторщиками то все на него набросились и стали стыдить . Нам с Мишкой даже было неловко	1
Ему начинало казаться что где-то в отдалении что-то зарождается недоброе трудное с чем надо справляться умеючи . Он чувствовал собственную опасность так же как по отдаленному звуку колокола догадывался что где-то пожар и кто-то горит и тут он догадывался что есть какая-то 	беда	 хоть и не зна . л доподлинно кто горит и где и в чем беда	2
Перед отходом парохода из шанхайского порта все советские товарищи собрались у причала . Мы обещали не оставлять в 	беде	 шанхайцев и приезжать сюда снова . А они долго прощальными взмахами рук провожали нас	1
о последнего труда . Вся 	беда	 в том что ты презренный брат мой будто бы перестал писать в Осколки и оказался расположенным к другому органу печати . Но чтобы тебе было понятнее и яснее я прямо перехожу к повествовательному летописному изложению	2
Князь осторожно встал оделся и начал молиться Богу . Господи не допусти какой 	беды	 над ее головой . Не покарай ее за грех мой и мое окаянство	1
Методик универсальной психологической защиты от мошенника к сожалению не существует поскольку 	беда	 жертвы запрограммирована в ней самой . Кстати определение беда довольно условно . Часто мошенники используют отнюдь не недостатки а несомненные достоинства людей	1
Германия напала . Почему перед 	бедой	 часто снятся счастливые сны . Не знаю	2
он болтает бог знает что да еще без паспорта да других подводит . Бог с ними с этими святыми только 	беды	 наживешь . Это не только взрослые и опытные думали но и мы дети так широко осчастливленные Парамоном и мы чувствовали что бог с ними с этими святыми только беды наживешь	1
о той чистке жертвой которой она неожиданно стала . Если есть выбор между счастьем и несчастьем между смутной тревогой и реально ощутимой радостью какой человек по доброй воле предпочтет 	беду	 и тревогу . К тому же она работала по-прежнему высшие инстанции приостановили решение комиссии по чистке	2
Как быть-то . Ведь на свете и всегда так жили а говорят старики не тужили по нашему мы стали нетерпеливее их а главное прихотливее подавай нам и того и другого и третьего а тут как раз и нет ни того ни другого ни третьего вот и 	беда	 . От того-то и я скучаю здесь	2
просту необходимо побыстрее заполучить кислород . Всё объясняет теория всем хороша одна 	беда	 неверна . Потому что когда известный исследователь зевания нейролог Роберт Провин из Мэрилендского университета США произвел ее прямую проверку стал давать людям больше кислорода и смотреть перестают ли они зевать оказалось что дополнительный кислород на зевание нисколько не влияет	1
все военное движение на 3 дня чтобы дать время окончить перемещение подвижных средств с одной дороги на другую . Чрез это сосредоточение войск к театру войны конечно замедлится но к счастью нашему первый опыт мобилизации производится при таких обстоятельствах что подобное замедление еще не большая 	беда	 . Мы воспользуемся этим уроком для усовершенствования системы мобилизации на будущие более серьезные случаи	1
Эй гостя прибери тут сомлел весь каким-то чужим голосом крикнул с улицы Крень и отсюда из избы Нюре почудилось будто позвали ее лешачьим голосом из темной глуби колодца . Еще помялась у окна решила что ослышалась сразу торопливо перебрала услышанные слова какой-то там гость на улице и сомлел весь небось чего кудесит Крен не натворил бы 	беды	 напоследок . Накинула на плечи пальтюху и на крылечко вытаилась украдкой готовая в любую минуту отступить но тут же уловила охотничьим отработанным слухом как пробивая наст клешнятыми лапами мерно бегут	1
Моряки стали жаловаться на невзгоды офицерской жизни притеснения командиров оскорбительный тон один стрелял в старшего по чину и попал на каторгу другой не выдержав покончил самоубийством . Но главная 	беда	 материальное положение . Даже необходи	1
Стали энергично лечить . Но тут опять 	беда	 не принимает лекарств и ест очень мало . Доктор Зернов ездил ежедневно делал впрыскивания эпатроля и камфары уговаривал есть и принимать лекарства	1
Меня признал . Двадцать лет не видал а признал у них взгляд вострый 	беда	 . Пьяный приехал объяснял Никита характер у них непереносимый	3
На граните Невы следы . Оковавшей город 	беды	 . Но еще не нашлось снаряда	1
Есть и иной подход . Первопричиной 	бед	 объявляют недостаточно строгое соблюдение паспортного режима в Москве . Да 30 преступлений того или иного характера совершают в столице иногородние гастролеры	1
Она мастер надувать его . Приятели стали серьезно обсуждать вопрос как выбраться из 	беды	 и разумеется ни к какому решению не пришли . Уже темнело на дворе когда в квартире раздался громкий звонок	1
Значит дело не только в жилье как утверждает начальник главка . Большинство организаторов здравоохранения от министерского до районного уровня одну из 	бед	 видят в том что мало сельских парней и девушек хотят связывать свою судьбу с медициной . Но кто виноват в плохой профориентации	2
Я кивал и случалось поддакивал выслушивая обвинения в его адрес . Хотя их денежные 	беды	 мало меня трогали . Единственное в че	1
Должно быть он пребывал под неостывшим впечатлением от похорон В В с речами толпами воинской пальбой и почетным караулом и не сумел прочесть ее с привычной и должной бдительностью хотя и выкинул кое-что хотя и правил кое-где самолично стиль . Я был тогда юн глуп далек от этих дел и этих 	бед	 и вырезку со статьей едва прочел ее кинул в море . Перескажу ее как запомнил своими словами коротко не ручаясь за точность слов	1
Я надеялся оставаться с вами до конца борьбы но получил приказание ехать в Лондон для доклада своему правительству о положении . Не думайте что я покидаю друга в 	беде	 . Я надеюсь что смогу принести вам большую пользу в Англии	2
Вот изнеможенная маленькая старушка с клюкой в руке со страданием и болью застывшими в морщинистых складках ее давно отцветшего но терпкого лица . Она не хотела умереть не поклонившись Христовым страданиям и прибрела сюда Христовым именем одолев все пересилив все 	беды	 . Вон и домовитый хозяйственный мужичок пасечник и маслобой обросший бородой как медведь шерстью и как медведь насквозь еще пропитанный лесной дичью тоже привалил сюда зашив в подкладку лежалые деньжонки	1
Дабы духу было куда вернуться угли которые раздует быть может ветер . И если 	беда	 то беда эта общая . Давайте взглянем хоть однажды на слово общая с дурной с отрицательной его стороны	2
Вот как . А не от нерадивости ли вашей все эти 	беды	 на вороний род опрокинулись . Сам ты знаешь что нерадивости в нас нет	1
Пожалуй нет . Люди ведь не виноваты в моей 	беде	 . Только почему они не хотят понять что я не опасна для них	1
Расклеилась да из дырьев клепки повывалились . Велика 	беда	 подхватил Ермолай . Паклей заткнуть можно	3
Уходите . Но если я действительно в Ленинграде какая 	беда	 а . Лукашин в ужасе опустился на пол	2
Энта по крайней мере холоду не будет бояться и обрежешь ее кровь не пойдет . 	Беда	 что не научился . девка одной рукой с делами управляться	2
Когда два верпа были готовы на фрегате бросив в воду несколько пушек начали вертеть шпилями завозы и сим средством скоро стащили его на глубину . Но избежав одной 	беды	 несчастные мореходцы подверглись другой несравненно опаснейшей фрегат начал сильно течь не было другого средства спасти его как только поставив у берега на мягкую мель . На сей конец капитан с беспримерной решительностью приказал отрубить кабельтовы и поставить фор-марсель кливер и грот-стеньги-стаксель приказав лоцману править к такому берегу у которого есть песчаный грунт	1
Нет проговорила наконец Пиэррина уничтоженная убийственным открытием я ничего не знала хотя многое предугадывала и предчувствовала . Кто бы вы ни были если вас побуждает в самом деле искреннее доброжелательство говорите говорите откройте мне все дайте мне с полным сознанием 	беды	 по крайней мере возможность бороться с нею . Несчастье как враг его надо видеть лицом к лицу чтоб противустать ему	1
Ты много порошка высыпала дрожащим шепотом спросила Алена . Чайную ложку не больше беззаботно ответила Таня и спохватилась 	Беда	 . Не спросили у этого ведьмака сколько идет на порцию	2
Своеобразные проблески совести пробужденные затруднениями в которые его поставили беременность Евпраксеюшки и нежданная смерть Арины Петровны мало-помалу затихли . Пустомыслие сослужило и тут свою обычную службу и Иудушке в конце концов удалось-таки с помощью неимоверных усилий утопить представление о 	беде	 в бездне праздных слов . Нельзя сказать чтоб он сознательно на что-нибудь решился но как-то сама собой вдруг вспомнилась старая излюб	1
И заговорил богач и сказал Авраам батюшка сжалься надо мной пришли мне Лазаря чтобы он помочил палец в воде и мне бы дал глотку промочить потому что жарко мне в огне . И сказал Авраам дитятко вспомни что ты сколько добра принял в жизни столько Лазарь 	бед	 принял . Здесь его призвали а ты мучаешься	1
Ни за что отзывалось во взволнованных сердцах слушателей . Еле слышный голос Музы поющей о неизбежной гибели и 	беде	 с годами начинал звучать все явственнее прозрачная тень грядущей катастрофы ложась на дворцы площади и сады все зловеще и ширилась и сгущалась . Быть может никто не слышал голоса Музы не видел зловещей тени так ясно как поэт предостерегавший	1
И того довольно . 	Беда	 приходит когда обеспамятует народ . Понимаете что сказать хочу	1
Прибыл-то нонече поутру сейчас как у вас эти экзамены почались отвечал Федька почесывая за ухом . Да 	беда	 вот с нашим панычем хочет беспременно ехать до дому уже ввечеру . Как сегодня же	2
Передонов думал что кот отправился может быть к жандармскому и там вымурлычит все что знает о Передонове и о том куда и зачем Передонов ходил по ночам все откроет да еще и того примяукает чего и не было . 	Беды	 . Передонов сел на стул у стола опустил голову и комкая конец у скатерти погрузился в грустные размышления	1
В клещах голода и холода корчились города к самому небу неслись стоны деревень но неумолкаючи грохотали военные барабаны и гневно рыкали орудия заглушая писк гибнущих детей вопли жен и матерей . Горе гостило и 	беды	 свивали гнездо в аулах Чечни и под крышей украинской хаты в казачьей станице и в хибарках рабочих слободок . Плакала крестьянка шагая за плугом по пашне	1
Бани топились березовыми дровами комсомолки подоступней да посмазливей сурьмили брови . Одна 	беда	 в силу экологических причин или социалистического способа хозяйствования во вверенных уездным бюрократам охотничьих угодьях союзного значения царила мерзость запустения и кроме дюжины облезлых зайцев да колченогой лисы никаких представителей фауны не наблюдалось . Едут пострелять дичи сановные сынки а тут такой афронт	1
Бабушка взяла руки его села рядом с ним и тихонько легко засмеялась . Эка 	беда	 . Чего испугался нищими	1
Сорвано производство . Не 	беда	 директор отвечает только перед вышестоящим начальством достаточно выдвинуть убедительные объяснения . При рыночных же связях сразу будет видно кто есть кто	1
Лишь бы душу жизнь не исковеркала . если что другое не 	беда	 . Слушал он смеялся недоверчиво	1
Все с ним случившееся явилось лишь неизбежным следствием его поступков продиктованных волей необузданной и помраченной . И все же за камнем потянулась недобрая слава будто бы он приносит 	беду	 . Он и вправду принес много горя но такова история всех без исключения драгоценностей	1
К такой ядовитой атмосфере должен был привыкать ученик и поверит ли кто что большинство живя в зараженном воздухе утрачивало наконец способность чувствовать отвращение к нему . Другая 	беда	 холод был для ученика более невынос . им Начальство печей не топило по неделе ученики воровали дрова но это не всегда случалось и товарищество ложась под холодные одеяла должно было покрываться своими шубами и шинелями	1
Кто же выпустил пернатую чету чтобы узнать кончилась ли 	беда	 . А разве после потопа кончилась людская беда . Вдруг показалось будто загремел гром будто хлынул сильный дождь	1
в тылу каждой дивизии . 	Беда	 заключалась лишь в том что винтовок было чрезвычайно малое количество . Отчасти мы пополнялись ружьями взятыми у австрийцев и немцев но это была капля в море да и патронов к этим винтовкам было весьма недостаточно	1
Неизвестно было кто победит в этом бою но ясно было для всех что враг где-то близко . И вот иллюминованная всеми огнями движется конечно чужая эскадра и сотни орудий направленные на нее ждали только сигнала к бою и быть бы большой 	беде	 если бы вовремя не взвились на главном корабле Константин опознавательные знаки так как огни на судах Нахимова потушены не были и их различили издалека с судов Новосильского . Большое оживление в монотонную хотя и трудную жизнь экипажей судов Нахимова внес этот ночной приход четвертой дивизии	1
Ева хотела дать клятву перед портретом прабабки что будет мстить за отца . Клятвы не получилось она не сумела выразить мысли общая 	беда	 всех смелых мужчин и женщин не понимающих что искреннему чувству не нужны слова . Ева отвела взгляд от молодых мудрых глаз прабабки и вынула из палисандровой шкатулки браунинг	2
Зря мы детей женили надо было мне с тобой обвенчаться . Дети у тебя хорошие они и узнают про нас не 	беда	 а вот если город узнает . Она вздрогнула всем телом	1
Инструментом кой-каким обзавелся . Не 	беда	 . Перевоз через Чепцу	1
Ежегодно к 30 августа отец должен был прибывать в Петербург поздравлять шефа Корпуса с именинами и тогда заезжал в Финляндию чтобы в Асколе навестить своих старых тетушек . В 1859 году при посещении императором Александром II Корпуса случилась 	беда	 кадеты обратились к государю бывшему очень милостивым с жалобой не то на инспектора классов не то на одного из ротных командиров . Государь очень осерчал тотчас уехал из корпуса и поручил главному начальнику военно-учебных заведений графу Ростовцову разобрать дело	1
м не было бы еще ровно ничего преступного или зловредного но дело в том что в большинстве случаев земли нет в руках тех которые ее обрабатывают что следовательно европейский социализм в какой бы то ни было форме требует предварительного передела собственности полного переустройства землевладения и всего общественно-экономического строя . 	Беда	 не в социалистических теориях которые имеют претензию быть лекарствами для излечения коренной болезни европейского общества . Лекарства эти может быть действительно вредны и ядовиты но какая была бы в н	1
Полноте сударыня Христос с вами . Анюточка здорова какая там 	беда	 с некоторой досадой спросила Матрена . Здорова-то она голубушка здорова с тяжелым вздохом отвечала Анна Федоровна да недолго нам с тобой на нее радоваться	2
Проснулась в испуге в холодном поту . Сжалось сердце заломило висит 	беда	 над головой . Не даром Шарик целый день выл лежит в воротах и воет	1
Сгубил девку горестно думал он . Горько было молодой княгине Теряевой-Распояхиной осталась она одна-одинешенька в Москве в доме нелюбимого мужа а над ними собиралась новая 	беда	 туча грозовая . Нет на свете муки тяжелее муки ревнивого сердца любящего без взаимности	1
Значит у нее как и у меня отсутствует инстинкт продолжения рода . Но ведь это не 	беда	 . Плюнь на условности и попроси красивую чужую женщину родить тебе ребенка	1
Матушки и сестрицы мои во Христе Иисусе заговорила она собрав около себя всех живших в доме ее монахинь и странниц . Наступил час пришествия антихристова 	беда	 движется на нас идите вы все от меня куда вас Господь наставит а я одна буду страдать за вас . Ты одна не останешься я с тобою до конца пребуду заливаясь слезами и кидаясь на шею сестры вскрикнула княгиня	2
В Дагестане можно услышать множество преданий и легенд связанных с горами . Издавна горцы наделяли их сверхъестественными свойствами верили что горы могут послать им и удачу и страшные 	беды	 . Происхождение таких представлений понятно жизнь в горах зависит от стихий обвалов землетрясений снежных заносов и т д Горам приносили умилостивительные жертвы молились духам якобы жившим здесь	1
Помещение что занимала биржа в доме Кунста и Алберста снято за триста пятьдесят иен в месяц . Одна 	беда	 мал капитал . К тому времени у меня оставалось около шести тысяч иен у моей матери около двух тысяч и у Льва Львовича от продажи привезённых франков образовалась сумма в восемьсот иен	2
Так бы и сошло . Надобно же случиться 	беде	 . Инспектор ли новый попался больно ретивый измена ли какая случилась только открылась вся штука	1
Но проблема деликатесов стояла у Льва Наумовича не слишком остро ввиду мизерной музейской зарплаты а информационную он решал для себя слушая зарубежные радиоголоса . Настоящих 	бед	 у Лебедя было две отсутствие прописки и эпилептическая болезнь жены . Однако если в первом несчастье советскую власть еще можно было обвинить то во втором она была уж точно неповинна	1
При интенсивной поддержке артиллерии мы отогнали противника и захватили очень нужную сопку . И вот тут грянула 	беда	 . Что-то случилось с артиллерийским наблюдателем и по его или еще чьей-то вине батарея бившая по финнам начала беглым огнем бить по нам	1
Спросите Неупокоева упокой Господи его душу хватит ли текста для 20 листов . Если нет то забудь о домашней 	беде	 брось всё и стремглав исполняй мои приказания . У Корбо неугомонный кашель	1
Первая партия арестованных в восемьдесят шесть человек была отправлена в Оренбург где уже работала следственная комиссия . Из Петербурга пришло высочайшее повеление пришла для свободолюбивых казаков великая 	беда	 Екатерина наносила решительный удар их старинным обычаям и вольности . Как ответ на кровавый мятеж казаков Екатериною повелевалось в Яицком городке учредить должность коменданта с гарнизоном должность атамана войсковой круг и войсковую канцелярию упразднить бить в набат навсегда воспретить всех казаков разделить на полки с подчинением их оренбургскому войсковому начальству	1
Не для того я привыкал чтобы отставать . Бывало ежели не куришь да в работу уйдешь плотничать дак прямо 	беда	 . Мужики сядут курить а ты работай	2
Хотя у Товстоногова такие вещи наказуемы . Но 	беда	 не ушла . На следующем спектакле Лавров только начал говорить А если философствует женщина Копелян полковник Вершинин вскинул голову и стал всхлипывать от смеха	1
Ваша правда . А вот 	беда	 как нагрянут сюда в ужасной плоти и образе русские варвары которые бродят по соседству . По соседству это в самом деле ужасно лукаво произнесла та к которой относилась речь	2
На улице Ванька Юлёнков ребятишки которые сходятся для того чтобы драться . На улице я окружен врагами и 	бедами	 . Я не могу один пройти по порядку не говоря уже о том чтобы пробраться одному к бабушке Наталье на ту сторону на меня обязательно нападает стая ребятишек	1
Прости сначала . Мать дала чаю и по стопке им дала и Серый охотно отвечал родичу что все случившееся не 	беда	 и что Бог простит . Серый был спокоен и как-то даже необычно спокоен	1
Он не признавал ни семьи ни собственности ни родины . Наняться куда-нибудь работать мешала Анисье помимо избы еще и та 	беда	 что очень слаба была она да и крива вдобавок . Много лет ходил по лавке возле нее по лавке на которой провела она столько долгих дней старый черный с золотом петух она сидит и думает подпирая тонкой рукой щеку а он похаживает клюет мух по мутным собранным из кусочков стеклам	2
Другие часть округа . Не 	беда	 если государство или национальность содержит несколько территорий например один округ 5 губерний 10 уездов 20 волостей и 7 сел другого округа . Маленькие страны могут охватывать только губернии даже только несколько уездов	2
состязаниях . У русского снайпера только две 	беды	 оружие и патроны . Открытие соревнований	1
Вася Прячников сказал он с своею доброю улыбкой влажных и румяных губ обращаясь преимущественно к главному гостю Алексею Александровичу мне нынче рассказывали он дрался на дуэли в Твери с Квытским и убил его . Как всегда кажется что зашибаешь как нарочно именно больное место так и теперь Степан Аркадьич чувствовал что на 	беду	 нынче каждую минуту разговор нападал на больное место Алексея Александровича . Он хотел опять отвести зятя но сам Алексей Александрович с любопытством спросил	2
Великие игроки Михайлов и Петров ушли со скандалом мне это не нравилось но я никогда не думал что подобное случится и со мной . Есть в нас глупая вера в то что 	беда	 другого тебя не должна коснуться . И вдруг ты понимаешь что тобою крутят как хотят	1
Не выдумываю . Ежели священник на дороге встретится то быть 	беде	 а он каждый раз как я еду на выборы всегда норовит мне навстречу выехать . Старый чуть живой помирать собирается а такая злоба что не приведи создатель	2
