		‘Пропасть, у которой не видно дна и поэтому кажется, что дна нет’.	1
		‘Огромное пустое пространство А1, в котором можно потеряться и погибнуть и которое поэтому мыслится как враждебное человеку’ [по коннотациям бесконечности и враждебности, обычно о небе или море].	2
		‘Очень большое различие между двумя объектами или двумя явлениями А1 и А2, делающее невозможным их взаимодействие’ [по коннотации непреодолимости].	3
		Бездна А1 ‘Огромное количество’ [по коннотации бесконечности].	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
ѣ . невидима и неустроена и тма верху 	бездны	 и Духъ Божий ношашеся верху воды . И рече Богъ Да будетъ св	0
Перековеркали . В диком безумии взгляда безумия не было но была твёрдость отчета потребовать на основанье какого закона возникла такая вертучка миров где добрейшим умнейшим глаза выжигают казалося что предприятие с миротворением лопнет что линия миропаденья зигзаг над открывшейся 	бездною	 что голова эта вовсе не нашей планетой системы на нашей не выглядят так оторвется от шеи и крышу разбивши губами распухшими вырвется из атмосферы земных тяготений . и солнечных	1
Но что такое сама эта жизнь зачем она опутала Конягу узами бессмертия откуда она пришла и куда идет вероятно когда-нибудь на эти вопросы ответит будущее . Но может быть и оно останется столь же немо и безучастно как и та темная 	бездна	 прошлого которая населила мир привидениями и отдала им в жертву живых . Дремлет Коняга а мимо него пустоплясы проходят	2
Подай-ка мне братец спиртику с подоконника . Так почему же утаил от меня темная ты душа почему не удержал от 	бездны	 со стоном вырвалось у Саши Грацианского . Но ты ведь и не делился со мной своими тайнами братец и вообще скрытен стал в последнее время разве не правда смеялся Слезнев прямо фитилем смоченным в денатурате прижигая срезанный прыщик на щеке	2
В столь короткое время он вложил в душу твою столько адского зелья что его достанет на всю жизнь твою . В такой малый час злокозненный язык его изрыгнул хулы на предков наших оклеветал честное супружество дяди Василия Димитриевича открыл 	бездну	 кромешную зла и погибели . Неужели ты хочешь внять его советам	2
Ты готова забыть свое собственное прошедшее горе горе отца и матери и даже их могилы . Она и забыла бы дьявол же искусил святого она опять упала бы в 	бездну	 и может быть упала б невозвратно но к счастью ее уланам на Фоминой неделе назначен поход в другую губернию . И это только обстоятельство спасло ее	1
Тише поют гитары . Наташка сидит вся бледная и никнет в истоме теперь уж Матрешка всеми верховодит и уносом за собою стремит в какую-то 	бездну	 света . По лицу ее льются словно розовые волны ярко счастливо горят глаза лукавые брови черные так и ходят не удержалась на месте подошла к Василию Герасимовичу словно вызов ему бросила да такою метелицей подхватила его измученную душу и закружила ее что на первых порах не понял он даже где он с нею на небе ли или на земле	2
Девушка улыбается ему и уже по-новому сталкиваются в ее глаза . х две манящие 	бездны	 . Она говорит конечно конечно она знает кто он его весь город знает и скоро вся Россия узнает он Второй Репин	1
На фронте для него было и проще и привычнее и легче но тот германский око . пный фронт навеки оставался позади а впереди в черной осенней 	бездне	 ждали другие фронты совсем непохожие на пройденные и отмученные и он не то чтобы догадывался он предчувствовал это . А в Петрограде были переполнены все театры	2
Водворилась странная пауза . Доверие ангелизм граничащий с дурью превращали его в мишень насмешек у Владимировых такою мишенью сделалась теософия в 1904 году П Н доставалось от бестии Челищева от народника Малафеева от тихого Янчина и я переходил пределы приличия П Н нес шутки с сияющим видом мы злились на злую судьбу в виде хищной кузины П Н и сам понимал слащавую 	бездну	 теософских теток на фоне аргонавтов среди которых зажил внося недурные лепты короткими рефератиками читавшимися в виде докладов написав их обходил поочередно друзей отчитывать каждому мы слу . шали рефератики отдушина в горькой жизни его рефератики были изящны	2
Бог и грех неразделимы . В 	бездне	 Бога открывается взгляд на бездну греха . А в бездне греха рождается тоска по Богу	4
Так что оставим в покое три ноты Шопена подсказавшие непробудившемуся . еще сердцу подростка какие страшные и сладостные 	бездны	 ждут его впереди . Тем более что важнее другое тут впервые обнаружилась та странная загадочная	2
Всей жизни моей всей крови моей недостанет чтоб удовлетворить твою обиду и потому я молчу даже не извиняюсь . Но если когда-нибудь тебе понадобится моя голова моя жизнь если надо будет броситься за тебя в разверстую 	бездну	 то повелевай и увидишь . Я больше ничего не скажу Фома	1
Меня меня . Машинально даже как будто спокойно как бы совершая неизбежное ее разжалась поднятая рука у Петра на щеке пощечина звонко щелкнула в воздухе пять белых пальцев медленно загорались на бледной коже Петра бесы теперь разорвавшие самосознанье Чухолки проницая тела этих обезоруженных гневом людей такой подняли вихрь что казалось будто между этими людьми провалилась земля и все бросились в зазиявшую 	бездну	 . В глубоком затишье захрипели часы и дон половина девятого	1
Куда . К геростратовой славе или в 	бездну	 . Пожалуй и туда и туда	1
Вот снова величавый и свободный подняв высоко гордую главу он медленно но твердыми шагами идет по праху старых предрассудков один в седом тумане заблуждений за ним пыль прошлого тяжелой тучей а впереди стоит толпа загадок бесстрастно ожидающих его . Они бесчисленны как звезды в 	бездне	 неба и Человеку нет конца пути . Так шествует мятежный Человек вперед и выше все вперед и выше	2
Это то слово которое Он произносит в Евангелии которое нам указывает путь и это те Тайны которые приобщают нас Ему в связи со словом сказанным . Есть место в писаниях одного кармелита католического монаха средних веков где он пишет что если мы справедливо говорим что Христос Слово Божие то мы должны понять что Бог есть та 	бездна	 молчания из которого только и может прозвучать совершенное с . лово и не только как звук а как воплощенный Сын Божий	4
Горе от ума наделало более шума в Москве нежели все книги писанные по-русски от Путешествия Коробейникова к святым местам до Плодов чувствований князя Шаликова . Телеграф начинал энергически свое поприще и неполными угловатыми знаками своими быстро передавал европеизм альманахи с прекрасными стихами поэмы сыпались со всех сторон Жуковский переводил Шиллера Козлов Байрона и во всем у всех была 	бездна	 надежд упований верований горячих и сердечных . Что за востор	4
Очень хорошо . Домой с Л А Гринкругом восемьдесят четыре года и 	бездна	 памяти . 25 августа	4
и покамест мой дремотный ванька сворачивал на Морскую и полз по ней в туманном моем мозгу как в магическом кристалле силуэты дуэлянтов сходились в рощах старинных поместий на Волковом поле за Черной Речкой на белом снегу . И как бы промеж этих наносных образов 	бездной	 зияла моя нежная любовь к отцу гармония наших отношений теннис велосипедные прогулки бабочки шахматные задачи Пушкин Шекспир Флобер и тот повседневный обмен скрытыми от других семейными шутками которые составляют тайный шифр счастливых семей . Предоставив Устину заплатить рупь извозчику я кинулся в дом	1
Победа-то драгоценна . А ведь иные из них ей-богу не ниже тебя по развитию хоть ты этому и не поверишь такие 	бездны	 веры и неверия могут созерцать в один и тот же момент что право иной раз кажется только бы еще один волосок и полетит человек вверх тормашки как говорит актер Горбунов X 174 . Нужно отметить что беседа Ивана с чертом полна образов космического пространства и времени квадриллионами километров и биллионами лет целыми созвездиями и т п Все эти космические величины перемешаны здесь с элементами ближайшей современности актер Горбунов и с комнатно-бытовыми подробностями все это органически сочетается в условиях карнавального времени	4
Нас носят в стороны бурные волны жизни и мы мечтаем ступить ногой на незыблемо твердый берег . Или еще вернее мы висим в воздухе над 	бездной	 ибо утеряли внутреннюю связь нашего духа нашей личности с бытием и мы хотим восстановить эту связь опереться на твердую духовную почву . Мы страдаем не от избытка а от недостатка духовной силы	1
Лучше бы тебя послали в Чечню кричит она . И мальчик ощущает холод материной 	бездны	 . Боже как она боялась этой войны ее бесконечности как молила Бога чтоб она кончилась	2
Но счастливый дар принесения логической последовательности в жертву практической полезности есть все-таки только паллиатив . И вот англиканская церковь не чувствуя под собою почвы разделяется на потоки стремящиеся или далее в 	бездну	 последовательного протестантизма или обратно в ложь католицизма или даже тонкою струею к истине православия . Потоки все более и более удаляются от общего их центра вероятно совсем от него и друг от друга оторвутся и зная английские порядки можно надеяться что когда-нибудь придетс	1
Я иногда представляю себе приближение к Богу как вечное сжигание вечной тьмы . Для меня самое страшное темная 	бездна	 в которой тонет творчество тонет не оставляя следа . Это был кошмар моей юности бездна пространства времени и материи в которую проваливаются все люди и все культуры	2
Он нахмурился и стал читать . Хотя рок разлучил нас может быть навеки и 	бездна	 лежит между нами прошли года . Он пропустил несколько строчек и читал далее	2
Тише ради Аллаха . Великий джин 	бездны	 не любит когда люди вслушиваются в его ночной призыв . А ты Сумбат-Магома ты слышал	2
льное живет один миг и в тайну уходит навсегда . Тьфу черт выругался в темноте Чиж со странной боязнью вглядываясь в темную 	бездну	 полную сырым ветром и шумом со всех сторон окружившую его маленького человека куда-то бегущего во мраке . VI	2
Так неугомонная волна день и ночь без устали хлещет и лижет гранитный берег то стар . ается вспрыгнуть на него то снизу подмыть и опрокинуть долго она трудится напрасно каждый раз отброшена в дальнее море но ничто ее не может успокоить и вот проходят годы и подмытая скала срывается с берега и с гулом погружается в 	бездну	 и радостные волны пляшут и шумят над ее могилой . И в самом деле что может противустоять твердой воле человека воля заключает в себе всю душу хотеть значит ненавидеть любить сожалеть радоваться жить одним словом воля есть нравственная сила каждого существа свободное стремление к созданию или разрушению чего-нибудь отпечаток божества творческая власть которая из ничего созидает чудеса о если б волю можно было разложить на цифры и выразить в углах и градусах как всемогущи и всезнающи были бы мы	1
Предвидение ослушных бояр могло и не испо . лниться но если бы малолетство царя и произвело временные бедствия для России то лучше было сносить оные нежели нарушением главного устава государственного ввергнуть отечество в 	бездну	 всегдашнего мятежа неизвестностию наследственного права столь важного в монархиях . К счастию другие бояре остались верными совести и Закону	2
Ох братец . Казалось будьто я утоп в самой 	бездне	 . А я ловлею веселился	2
Не слышите . Так услышите позже когда я уже буду в 	бездне	 . Посмотрите на меня вдумайтесь в мое существование можно ли вам любить меня любите ли вы меня	1
Но мне кажется вы судя по всему не настроены на героическую кончину . Нет я не намерен повторять подвиг Гастелло унося с собой в 	бездну	 ада весь этот злачный квартал . Смилуйтесь Кэт	1
Куда бы он привел нас не знаю . Быть может к вопросу о недостаточном вознаграждении труда или к вопросу о накоплении и распределении богатств а там полегоньку да помаленьку и прямо на край 	бездны	 . Но гороховое пальто и на этот раз не оставило нас	1
Можно предположить что для Тарковского оно в свою очередь было говорящим настоящее имя Солоницына было Отто . И роль почтальона с его видимыми эскападами и невидимыми 	безднами	 тоже может быть сочинялась как бы в его память отсутствие чего-то важного основополагающего в мире фильмов Тарковского минус прием так сказать всегда было так же значаще как и присутствие а Солоницын всегда был одним из самых мощных его талисманов . Логично предположить его невидимое присутствие в фильме	2
Талантливый современный писатель Метерлинк представляет собою отголосок царящего в современном поколении пессимистического взгляда на жизнь . Очевидно говорит он что с известной точки зрения люди всегда будут по-видимому несчастными и всегда будут казаться что они влекомы к неизбежной 	бездне	 потому что они всегда будут обречены болезням непостоянству вещества старости и смерти . Да жизнь человеческая в общем довольно грустная вещь и легче скажу даже почти приятнее говорить о ее печалях и выставлять их на свет чем выискивать и выхвалива	2
С каким захватывающим дух восторгом взлетает это перо вверх чтобы секунду подержавшись на вершине заглавной буквы в . друг сорваться и торчмя головой ринуться смелым даже отчаянным завитком вниз в 	бездну	 в эту белую бездну чистого листа министерской писчей бумаги . Положительно можно сказать что эти редкие экземпляры рожденные в самой средине всевозможных кружащихся вокруг пустого места обиняков в такие минуты живут настоящею жизнию и именно тут близ этой бумаги от душного воздуха этих гнилых обиняков бьется их сердце волнуется кровь человек оживает унывает грустит вообще живет	1
Ничто не укроется от мыслей Фатьмы нельзя обмануть Фатьму . Фатьма видит что делается за горами за 	безднами	 в самой Карталинии где дом твой . Все видит Фатьма все знает великие джины открыли ей все	2
Женя был человек верующий набожный можно сказать богобоязненный . Для него кощунство было конечно же самоиспытанием и хождением над 	бездной	 . После смерти Жени в его квартире я обнаружил машинопись о которой ничего никогда не знал	1
В мире пад . шем этот скачок через 	бездну	 именуется смертью . Есть другой выход из времени в вечность через глубину мгновения не составляющего дробной части времени и не подчиненного категории числа	1
Я всегда в этом чувствовал великий мой недостаток искренне и задушевно промолвил Тихон смотря прямо в глаза Ставрогину . Я потому только что мне страшно за вас прибавил он перед вами почти непроходимая 	бездна	 . Что не выдержу что не вынесу со смирением их ненависти	1
да в Москве стало модно словечко хепенинг и все на фоне серой и нищей кагебэшной брежневской Москвы . Праздник во время застоя на краю 	бездны	 в которую уже сползал многонациональный СССР и всем в той или иной мере было ясно что мы стоим перед лицом величественной картины гибели целой советской цивилизации . Я удержался бы объяснять это творческое состояние постоянной приподнятости и готовности преступить все запреты лишь компенсацией духом недостаточности плоти мол с голодухи лучше пишется художнику всегда надо столько сколько ему надо как и тем расхожим мнением что в России мол лишь под прессом слежки и ссылки рождались гении один Серебряный век опровергает такого рода соображения	1
Дальше-то пожалуй и некуда идти в этом деле . Велик я в пьянстве чем больше пьешь тем больше жажда 	бездна	 бездну призывает . Он сел на кровать спустил ноги и пощупал свое железное тело	1
Деникин уходил . Последняя сотня сажен станичной улицы и теряющаяся в аспидной 	бездне	 дорога были запружены подводами и людьми подводы скрипели досками настилов и плохо смазанными осями а от людей поднимался тот приглушенный гул который в темноте невозможно истребить никакими приказами . Проезжая через станицу Виктор понял что отход начался давно изнутри Журавская освещенная близко расположенными кострами казалась почти пустой у огня сидело по два много по три человека некоторые и вовсе догорали без надзора	2
Так вот оно что . Вот к чему сводятся все великие томления и искания духа таинственные 	бездны	 жизни и ее потрясающие ужасы . Да ведь это пожалуй совсем то же самое что у Мечникова человеку нужно вырезать толстую и слепую кишку кормить его простоквашею с болгарскими бациллами и он станет оптимистом	2
Выполнив долг Дик отбывал восвояси . Вновь вокруг была 	бездна	 . Сверху она обозначалась звездами снизу фосфоресцирующим свечением каких-то рыб и животных которые в общем-то не особо его занимали	2
Детство и юность Ильича проходили в суровые годы царского бесправия и народной нищеты . Купеческий Симбирск открывал юному Ленину 	бездну	 горя и страданий трудовых людей задавленных социальной несправедливостью произволом и насилием тех в чьих руках была власть . Рабочий день на предприятиях Симбирска продолжался 12 18 часов	4
Закрывая свои глаза она взглянула еще на него упавшего невольно на колени пред нею . Этим взглядом как бы озарилась вся 	бездна	 души его и решилась судьба всей остальной его жизни . Он почувствовал угрызения совести раскаяния и решился посвятить себя богу	2
Да позволено будет помыслить что вечность из неопределенной 	бездны	 и хаотического состояния предсоздания будущих стихий достигла по вынужденной своей необходимости начала бытия через проявление света и пространства давшего образ и полное бытие веществу тогда будем иметь три следующие вывода . 1 Земля и небесные тела станут в то взаимное отношение в каком застало их начало и избавится ум от немыслимых углублений в бездну не допускающую никакого ответного практического определения . 2 Через соединение пространства с веществом получило и то и другое свойства и определение из состава которого и бесконечность пространства следует подобно тому как из составившегося через пресечение трех линий треугольника самые линии остались бесконечными	2
И если бы даже случилось когда-нибудь так что уже все до последней точки было бы им разобрано и решено окончательно и сомнений не оставалось бы уже более никаких то тут-то бы кажется он и отказался от всего как от нелепости чудовищности и невозможности . Но неразрешенных пунктов и сомнений оставалась еще целая 	бездна	 . Что же касается до того где достать топор то эта мелочь его нисколько не беспокоила потому что не было ничего легче	4
Меж тем психология человека исторического до сих пор туман и догадки . Тут 	бездна	 работы все очень запутано и часто поражает наивностью подхода . Скажем так	4
ещать себе державство . Дни текли и Василий еще сидел на троне измеряя взорами глубину 	бездны	 пред собою мысля о средствах спасения но готовый и погибнуть без малодушия . Уже блеснул луч надежды оружие царское снова имело успехи лавра стояла непоколебимо восток и север России ополчились за Москву и в сие время крамольники дерзнули явно решительно восстать на царя боясь ли упустить время боясь ли чтобы счастливая перемена обстоятельств не утвердила Василиева державства	2
До тех пор од-накож он должен еще исполнить наши карточки которые к вам и пришлю на показ и для передачи Мmе Viardot если только сами не явитесь сюда за их получением . У Каржа и др не было возможности сниматься ибо первый например назначил нам сеанс будущей весной и то не наверно такая 	бездна	 записавших . ся на съемку	4
Дни проходили за днями требуя новых и новых компромиссов . Я все посещал закусочную и с невероятною быстротой устремлялся в 	бездну	 . Я давно забыл об Амедее и помнил только одно что мне предстоит выпить в день от двадцати до тридцати рюмок коньяку и заесть их котлеткой от Саламатова	1
В глубокие пропасти между гиенами и онаграми халдеев Беседы был таинственный ответ . Яко бедные читатели блуждают в мрачном лабиринте славенских периодов так и ты друг мой ныне иносказательно бродишь по опустевшим чертогам седой Славены и добровольно спускаешься в 	бездны	 безвкусия и бессмыслицы . Наконец странствие окончилось без особых приключений	2
Вы в капище я распахну вам дверь . На блеск и свет в лазурь и 	бездну	 Сферы . Ни бездне бездн ни жизни грани нет	2
Куда Оно денется если Оно было есть и будет . А я хочу в иную 	Бездну	 заглянуть . А если пропаду так	1
грешном ею же и теперь я есмь еже есмь . Эта благодать извлекла меня из 	бездны	 греха очистила освятила научила истинам веры и благочестия привела меня ко фобу преподобного Антония сопричислила к лику проходящих образ покаяния соделала пресвитером . Церкви Божией	4
Вам все понятно . Он обхватил Ольгу Вячеславовну под мышки и потащил со стула к себе на грудь в которой неистово будто на краю неизъяснимой 	бездны	 колотилось его неученое сердце . Но немедленно он испытал сопротивление Зотову не так-то легко оказалось стащить со стула она была тонка и упруга	1
Эта готовность никак не мешает счастью скорее завершает его . Без открытости 	бездне	 смерти несчастья добровольной жертвы счастье карточный домик готовый рухнуть от одного страха беды . И где поселился страх там нет счастья	2
люди перестали посещать театры начали сходиться вместе толковать вкось и впрямь о политике жаловаться на правительство даже явно . Я в душе моей уверен что сия неполитическая мера увлекла многих юношей в 	бездну	 преступления и в тайные общества . Я тысячу раз слыхал от молодых людей следующие жалобы Можно ли жить когда даже запрещают за свои деньги судить о театре и актерах	2
На такую сумятицу успели однако ж собраться мужики из деревни которая была к счастию неподалеку . Так как подобное зрелище для мужика сущая благодать все равно что для немца газеты или клуб то скоро около экипажа накопилась их 	бездна	 и в деревне остались только старые бабы да малые ребята . Постромки отвязали несколько тычков чубарому коню в морду заставали его попятиться словом их разрознили и развели	4
Он перечел письмо Ирины и как в тот раз в Москве в изнеможении упал на диван и остался неподвижным . Темная 	бездна	 внезапно обступила его со всех сторон и он глядел в эту темноту бессмысленно и отчаянно . Итак опять опять обман или нет хуже обмана ложь и пошлость	2
Где метафизика не красивое загадочное малопонятное всего лишь слово а способ существования квантов бытия . Автор не будет слишком поступаться своим же собственным реверсивным авторским стилем написания этой повести тем более именно сейчас самое время погрузить уважаемых читателей в ещё одну 	бездну	 вселенной пространства авторских воспоминаний . Как-то раз сентябрьским вечером будущий Автор сидела на берегу своего самого синего в мире Чёрного моря и раздумывала над тем как же всё-таки удалось утопиться Мартину Идену	2
Такие ученые как Иван Родионович очень нужны прямо необходимы науке . Он 	бездна	 знания настоящий энциклопедист и всегда будет центром кристаллизации научных идей всегда держать научную мысль на высоком уровне . Специальность его не имеет значения ведь он не прямой изобретатель а разгребатель огромной кучи бессмысленного набора фактов	4
Уже одно первичное и явно не могущее никогда закончиться искание новых частей истины отличающее науку прямо указывает на стремление ее к усовершенствованию . и на признание 	бездны	 неизвестного короче служение науке учит скромности соединенной с настойчивостью и отучает от скороспелой заносчивости и рабства предубеждениям . А так как наука исходя из действительности или реальностей постепенно все же доходит до некоторых положений или утверждений несомненно оправдывающихся наблюдениями и опытами то считать их частичной истиной или законами право имеют	4
Мне оставалось только выполнить его категорическое приказание . Вайс смотрел в пустое небо гигантское как 	бездна	 . Он испытывал непреодолимое отчаяние пустоту будто утратил сейчас свою собственную жизнь	2
Малый отряд наш вытянулся в одну линию во главе колонны ехал сэр Вильям с длинным ружьем за плечами . Путь становился час от часу опаснее тропинка местами суживалась до того что арабские кони наши не шли но цеплялись за скалы вися над 	бездною	 Шиффы . Сердце мое переставало биться когда подымаясь в гору конь мой скользил и падал на колена	1
В хоре трагедии и особенно в ее музыке кстати сказать нам совершенно неизвестной свободно проявлялась вся безмерность дионисовской скорби радости и отчаяния . Эта музыка разверзающая перед нами вихревые 	бездны	 дионисовской стихии сама по себе заставила бы нас задохнуться от ужаса и пасть бездыханными . Но тут внезапно приходит Аполлон и несет с собою целебный бальзам благодатного художественного обмана в виде образа трагического героя	2
Я собственность благородного предприятия я обручен особым союзом и так могу ли я жениться . Стоя на зыблющемся волкане захочу ли я привлечь к себе подругу избираемую для счастия в жизни нашей чтобы она не зная 	бездны	 под ногами своими вверилась мне и вверглась вместе со мною в пропасть ежеминутно готовую раззинуться . Так я рассуждал а между тем дождь усиливался ветер свистал в окошки на дворе стало совсем темно а лошадей все еще не было	1
Спустя год они встретились с Михаилом в издательстве на лестнице . Софа спускалась в буфет именно с Тамаркой нос сапогом щеки вздутые блестят волосы сальные чаровница 	бездна	 свободы . Михаил шел снизу длинный взъерошенный он увидел Софу и голова его непроизвольно дернулась	4
Искендер-бек опрокинулся назад и только этим был задержан в падении . Но оторванная от ущелин глыба садилась уступала и трескаясь клонилась в 	бездну	 . Притоптанный своим конем в снегу Искендер судорожно выбивался с ужасом прислушивался к гулу падения несчастного Мулла-Нура к шороху катящихся льдинок сорванных с	1
Я не знаю как это все сделалось но я подошла и машинально поцеловала у отца руку машинально также поцеловала в губы Марью Ивановну . Отец даже что-то сказал мне как будто вроде родительского благословения но я ничего не поняла я все думала о том что это за странный рок который так обидно забавляется судьбою моею и как будто в насмешку устроивает все так что одна минута счастия влечет за собою целую 	бездну	 погибели и страдания . Бессвязно долетали до меня приветствия и поздравления домашних смутно слушала я слова Марьи Ивановны Смотрите как довольна говорить не может от радости а нам ни полслова плутовка	4
Имена В М Бехтерева и К Э Циолковского ярко выделяются среди их однокашников . Звездные 	бездны	 . Меня страшит вечное молчание этих бесконечных пространств сказал знаменитый французский геометр алгебраист и физик Блез Паскаль глядя на открывающийся перед его взорами ночной звездный мир	2
О о о подмигивал на это лукавый внук и тонкое ж какое-то что-то бабуся . И чай здесь над 	бездной	 и иван-чай над бездной и дом этот бездна . Приоткрывались семейные тайны несло разбитыми жизнями недаром же внучек Михаил Николаевич Коваленский схватив шапку в охапку и мать отсюда бежал ставши большевиком до 1905 года	1
Поэтому Господь говорит Мужайтесь Я победил мир . Мир эту 	бездну	 страстей в которой кипит человечество можно победить только постоянно умирая постоянно помня что ты овца и участь твоя не бодаться не ругаться не грызть зубами а умирать быть закланным быть растерзанным . Поэтому если ты христианин ты должен сознательно на это идти	4
рвал на куски обожженную душу . До сей поры она и не подозревала какая 	бездна	 . недремная и безжалостная скрывается в человеке и какие изнуряющие ведет она	2
Он отвечал что скорее солн . це упадет в 	бездну	 и гора обрушится на аул Бестуди чем он возьмет себе другую жену . И знаешь что мы решили когда бек-наиб и мулла сказали что силой разлучат нас	1
Правда от этого у немцев мало щегольских писателей зато много сильных . Музыкальность немецкого языка тяжелая изложение часто запутанное от длинных периодов даже и в прозе Шиллера но мыслей 	бездна	 а в чувствах свежесть и сила . Видя необыкновенно ласковое обхождение со мною Лантинга гости его иногда удостоивали меня своего внимания а Крюковской даже и беседы	4
Тут живо пойдет единым духом почему-то вдруг вспоминается вам и вы с ужасом представляете себе ту 	бездну	 в глубину которой вас мчат единым духом поминутно раскатывая колесами на поворотах точно полозьями саней . Чтобы иметь представление о том неожиданном ужасе который вдруг нежданно-негаданно после того как уж все кончилось как молния поражает вас когда вы неожиданно узнаете на какой дьявольской высоте вы находитесь и в какую бездну вы стремитесь необходимо сделать некоторое сравнение . Голая цифра 3500 футов не дает вам представления об этой высоте	2
Так или иначе теперь между ними 	бездна	 . Бездна и между ней и Натальей Петровной . Вот почему она первый раз непочтительна	3
е по мнению товарища прокурора позволяют составить о ней такое мнение какое он составил . Я не отвергаю и подсудимая сама не отвергает того что жизнь ее до ее ареста не была вполне правильна но в ней нет той 	бездны	 безнравственности о которой говорил товарищ прокурора той потери нравственного чувства которую он предполагает . Мы знаем только два ее падения и больше ничего заключать из этого что она окончательно испорчена и что она способна на то преступление в котором ее обвиняют мне кажется совершенно невозможно	4
Отсюда переходишь в третий этаж сперва по приступкам потом по кар . низу не более как в 1 2 аршина ширины а с него наружная стенка из скалы очень тонкая почти вся обвалилась в пропасть так что при этом переходе висишь над 	бездною	 . Этот ряд третьего этажа также состоит из четырех комнат повидимому внутренних потому что в стенах видны небольшая ниши а сзади всего низкая комната со сводом как бы кладовая	1
я кривой . К ужасу моему я увидел что большинство людей на кончике языка умеющих оформить всю 	бездну	 лежащую между индивидуальной и личной жизнями в проблеме собственной жизни не видят конкретно последовательности и стремления к цельности в отличиях личной жизни от индивидуальной и обратно поскольку индивидуум есть всегда коллектив постольку в социальной жизни они не имеют никакого представления о . ритме	3
Разъялся лед нежна тоска . Ключ 	Бездны	 заиграл . Помчала всех Сладим-Река	2
А скрытые монархисты естественно опаснее и потому хуже монархистов явных . Кто с заветами мартовской революции а не с военной диктатурой тот работает на Ленина тот ленинец или полуленинец вторят большевикам стоящие неподалеку от них на другом краю 	бездны	 . Полуленинец же хуже ленинца	1
Какой-то тяжелый черный занавес частыми рывками бил и неслышно хлестал по передней стенке шлема голова вместе со шлемом моталась вперед и назад порой больно ударяясь внутри него . Струя воды мягко но сильно нажимала на грудь и голову отбрасывала назад свободно висевшие ноги старалась сорвать с места сбросить в черную 	бездну	 . Под Павликом ритмично покачивалась какая-то огромная скользкая масса возле которой он держался непонятным образом будто приклеенный	1
И вот это скажу я за всех Томас Гарвей вы правы . Я сама была с вами в лодке и видела Фрези Грант девушку в кружевном платье не боящуюся ступить ногами на 	бездну	 так как и она видит то чего не видят другие . И то что она видит дано всем возьмите его	1
я один человек мы кое-как пролезли и с высоты где нет уже и признаков замка любовались ужасом окрестностей . Все это место окружено лабиринтом пещер в которых было легко и скрываться и защищаться и в одной из них называемой Schneiderloch по имени разбойника Шнейдера который долгое время в ней прятался один человек мог оборониться от целой армии к ней надобно карабкаться по узким камням висящим над 	бездною	 согнувшись в дугу потому что и над головою висят такие же камни в самой же пещере нельзя стоять так она низка но вид из нее удивительный все вокруг т . ебя перед тобою над тобою и под тобою в развалинах здесь царство разрушения одно только эхо здесь существует минутный быстро исчезающий житель только разительнее напоминающий о ничтожестве	1
Дорога была пустынна сыто урчала под колесами на поворотах . Свет фар выхватывал скалы столбики по обочинам пустоту над 	бездной	 . Раз перед машиной выпрыгнул на дорогу здоровенный волк дико оборотился на свет фар застыл на секунду исчез в темноте	1
льницею и утешительницею я некогда спас ее от силы других мышей ее притеснителей разделяя с нею бедную трапезу свою приучил ее к себе и она была оборонительницею моею от множества других которые нарушали спокойствие последнего моего услаждения сна они тиранили меня но с тех пор как привязанность ее ко мне усилилась она не допускала их причинять мне беспокойства мыши трепетали одного сурового оборота моей защитительницы и с робостию от меня убегали . Так не оставляет провидение невинного и в самой 	бездне	 мук в которую низвергнут он злобою чело . веческою	4
Наконец он почувствовал что на него надевают шинель что ему нахлобучили на глаза шляпу что наконец он почувствовал себя в сенях в темноте и на холоде наконец и на лестнице . Наконец он споткнулся ему казалось что он падает в 	бездну	 он хотел было вскрикнуть и вдруг очутился на дворе . Свежий воздух пахнул на него он на минутку приостановился в самое это мгновение до него долетели звуки вновь грянувшего оркестра	1
Минутами выражение его лица было жестко сурово но оно тотчас смягчалось и прояснивалось . Деятельная сосредоточенная мысль сверкала в его печальных глазах в них и в морщинах на лбу 	бездна	 воли и упрямства . Во всех чертах были видны следы долголетних забот несланных ночей пройденных бурь сильных страстей или лучше одной сильной страсти да еще что-т	4
Последний из эонов который носит имя София возгорелся пламенным желанием созерцать первопричину всех вещей . Презрев слабость женского естества София устремилась в 	бездну	 кипящего в грехах мира и там погибла в печали и изумлении укачивая на руках свою дочь зачатую в темноте падения . И когда она вновь вознеслась к небесам ее бесформенное чадо заплаканная Ахамот осталась томиться во мраке в темноте материи изгнанница небес сестра платоновской Психеи	2
Что оба слышим зов мы благостыни . Призыв Звезды Единой в 	бездне	 синей . Кламар 1933 5 июня К Бальмонт	2
тогда припоминалось отомщалось и вымещалось . Если вы имели с вашим соседом процесс если вы дали взаймы денег и имели неосторожность напомнить об этом если вы имели несчастие доказать дураку что он дурак подлецу что он подлец взяточнику что он взяточник если вы отняли у плута случай сплутовать если вы вырвали из когтей хищника добычу это просто-напросто означало что вы сами вырыли себе под ногами 	бездну	 . Вы припоминали об этих ваших преступлениях и с ужасом ожидали	1
Я так был ошеломлен этими словами и улыбкой и костюмом что не мог произнести ни слова . Мне казалось что я стою в темном-темном месте и что какая-то 	бездна	 шевелится у меня под ногами . Вдруг яркий зловещий свет осветил этот мрак и эту бездну	1
В последнем направлении наиболее опасном сильнее всего сказывается влияние тюремного воспитания . В Сибири я видел какими 	безднами	 мерзости и какими очагами физического и нравственного развращения являются наши старые грязные переполненные арестантами остроги . Тогда двадцатилетнему юноше мне казалось что эти учреждения могут быть значительно улучшены если камеры не будут переполнены если арестантов разделят на категории и дадут им здоровую работу	4
Во втором изображается уже после пришествия Мессии обострение мировой трагедии новые усилия борьбы зла с добром и огромные успехи зла община верных гонима мучима должна вооружаться терпением . Вся перспектива мессианского царства и покоя царствия Божия на земле проваливается в эту вновь развернувшуюся и еще шире прежнего 	бездну	 мировой трагедии . На самом заднем плане по-прежнему остается перспектива эсхатологии	1
Ледяной холод царящий здесь кажется изгоняет из этой неприютной дали любую жизнь . Однако наши представления о мертвой мрачной 	бездне	 в последние три десятилетия были отвергнуты наукой . В пустыне Океана встречаются настоящие оазисы изобилующие жизнью горячие подводные источники так называемые черные курильщики	2
