		‘Инструмент для бритья’.	1
		‘Острое с двух сторон тонкое прямоугольное лезвие, предназначенное для безопасной бритвы.’	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
Что это у тебя кровь на щеке . Э пустое 	бритвой	 порезался спешил . Они присели к столу и молча разглядывали друг друга испытывая отчуждение и неловкость	1
В пределах футбольного поля сфальшивить было невозможно любая неестественная продиктованная внешними сторонними воздействиями мутация больная дрожь в ногах искусственная зат . орможенность измена собственной породе и природе как выражался знаменитый ас фон Шлоссер мгновенно становится явной вот режет 	бритвой	 по глазам все видящей непогрешимо сознающей публики . Игру необходимо довести до завершения на честности подлинных футбольных причин	1
ас зубы не хищников у нас есть лезвия такой остроты и твердости которые тигр и акула видят только во сне о Рае . Джордж Оруэлл еще до того как написать свои знаменитые книги Скотный двор и 1984 сделал в парижских и лондонских ресторанах карьеру от судомойки до официанта его главная максима величием не уступающая самым великим Мясо может быть любым ножи острыми как 	бритва	 . Согласитесь вровень с мыслю значит есмь	1
Из этого случая с ватином вытекало третье базарное правило никогда не носить вещей у себя за спиной . Потому конечно что их незаметно разрезали лезвием безопасной 	бритвы	 или поджигали а потом эти испорченные вещи шли за бесценок . Но избавиться навсегда от базара несмотря на клятвы мне конечно не удалось	1
И ведь был еще мальчик у колес кричавший от боли и в конце концов умерший ни в чем не повинный мальчик . Словно остро отточенный нож словно 	бритва	 пройдитесь-ка по лезвию ее . По одну сторону самоотверженный подвиг беззаветнейший героизм по другую неверное движение чуть-чуть качнет в другую сторону жестокость уголовщина бессмысленное убийство	1
И опять все снова-здорово Стишкин ор ошалевший от него таракан на перекошенной открытой настежь дверце сушилки а в ней щербатые чашки и треснутые от горячего супа пощелкивающие тарелки и облезлый воющий уже и . з последний сил холодильник вся эта съемная рухлядь полоснула как 	бритва	 широко распахнутый глаз в фильме который Крупознов он же Крупский он же соответственно Леннон заставил ее посмотреть в Музее кино говорил Ничего актуальнее люди до сих пор так и не сделали . А оказалось такое же блеклое старье пощелкивающее полудохлой тарелкой он спросил а она ему честно ответила Ненастоящее	1
На самое простое движение она затрачивала несколько минут . Томительно и страшно было смотреть как тяжело давались ей такие несложные действия как налить воду в стаканчик направить 	бритву	 повязать салфетку . Но работала вполне уверенно еще раз	1
Выходка эта губернатору не понравилась так как молодой Гергеев выйдя из кадетского корпуса с гражданским чином служил при нем чиновником . И он рассказал тут же о намерении Александра Сергеевича Гиргеева отправиться в действующую армию шутливо добавив чтобы Радомина его чиновников не затрагивала а то и у него самого язык как 	бритва	 . Но Медвевна нисколько не смущаясь ответила	1
Я кисель . Никакой 	бритвой	 меня не разрежешь . Сатирикон раскрепостил русский юмор	1
Вы что девушка сказали ей . Взяли бы сразу денатуратом напоили или 	бритвой	 по горлу вас бы оправдали . Фома хохотал	1
Ну наточил же я ножик . Как 	бритва	 . Ужима	1
И тебя борода много изменила сказал ему тот . Я бы ее проклятую отвечал Симонов никогда и не отпустил терпеть не могу этой мочалки да 	бритву	-то дурак этакой где-то затерял а другую купить здесь пожалуй и не у кого . Ну я тебе свою подарю	1
В тревожной неизвестности прождал генерал часа четыре в приемной князя пока не был позван . Григорий Александрович принял его одетый в одну сорочку с босыми ногами и взяв за руку подвел к зеркалу перед которым лежала 	бритва	 . Померяемся носами ваше превосходительство и чей окажется меньше тот и упадет под бритвою на пол	1
22 . приводятся показания мещанина г Луганска как пытали его здесь и поливание голаго ледяной водой отворачивание плоскозубцами ногтей поддевание иглами резанье 	бритвой	 и т д В Симферополе рассказывает корреспондент той же газеты . 23	1
Нож и так был острый но он решил довести его до самого предела остроты . И когда нож стал как 	бритва	 срезать с руки волосы он проведя несколько раз лезвием по своей задубевшей ладони вложил его в чехол . Потом он вошел в горницу переоделся натянул на ноги ноговицы а самодельную обувь из сыромятной кожи сменил на городские ботинки	1
Выгонка 1 я хмель посылается англичанам которые взамен того шлют нам свои сукна и хлопчатобумажные произведения разработка огромных залежей каменного угля сохраняет наши леса устраняет обмеление рек и порчу климата ведет за собой пароходство в неслыханных размерах с своей стороны пароходы вез . ут огромные грузы дешевого киргизского сала и казанской юфти которые также вымениваются англичанам на ножички и дешевые 	бритвы	 . И посреди этого движения этой суеты он Муров верхом на белом коне в сюртучке из дешевого английского сукна окруженный краснощекими русскими парнями в хлопчатобумажных английских изделиях	1
Поздоровавшись с ним и с дядюшкой Наденька предложила провести их в ванную комнату . У вас есть 	бритва	 вежливо спросил Пирошников дядюшку . Мне необходимо побриться	1
Колюшка уже на своих ногах . А ему старику хватит того что он заработает ножницами и 	бритвой	 . Вершинин проводил на вокзал друзей отправившихся на поиски Фелицы и пожелал им никогда не возвращаться туда откуда все они только что вышли	1
Это они построили города возвели многоэтажные здания провели канализацию и водопровод замостили улицы и осветили их электрическими лампами . Это они распространили культуру по всему свету изобрели книгопечатание выдумали порох перебросили мосты через реки расшифровали египетские иероглифы ввели в употребление безопасную 	бритву	 уничтожили торговлю рабами и установили что из бобов сои можно изготовить сто четырнадцать вку . сных питательных блюд	1
И при всем том разрыв этот вовсе не был следствием всей исторической жизни как распадение горожан с крестьянами простолюдинов с феодалами в Европе . Разрыв был сделан у нас по указу насильственно с педагогической целью и был до того сначала чужд ненатурален что в предупреждение нового сближения правительство выдумало ставить тавро на лица своего рода обрезание и стало метить своих 	бритвой	 и ножницами чтоб они не мешались с прочими . Однажды разрезанные части целого намеренно поставленные в враждебное положение по свойственной телам упругости у	1
Андрей Иванович был сверх обыкновения весел он говорил что обязан этим расположением духа необыкновенно хорошей погоде и рассказал мне при этом анекдот как хорошо она действует на душу . Я говорит спешу кончить следствие и нынче рано вызвал к допросу убийцу и говорил с ним а сам в это время брился и потом шутя спрашиваю его отчего он столько человек порезал а меня не хотел зарезать моею же 	бритвою	 . А он отвечает Не знаю нонче мне что-то рук кровянить не хочется	1
Я знал обоих . За пять лет до того в газете Смена вышел фельетон Плевел за теми же двумя подписями плевел был я Бритвин числился завклубом в нашем институте и такой он выбрал псевдоним дескать режу как 	бритва	 . Про Плевел тоска вспо	1
Не беспокойтесь я вернусь к утру . Скажите есть у вас 	бритва	 . Я оставил свою в Иерусалиме	1
Что такое . Забыл 	бритвы	 захватить . Эх брат	1
Аркадский был на голову выше меня . Я устремился на его отдыхающее от 	бритвы	 лицо . Видел я низ подбородка низ носа с отверстиями для ноздрей и подбровные впадины глаз	1
Надо было слушать склянки и гонг к еде надо было выходить на вахту надо было делать работу и жить интересами людей такую такими о которых никогда в жизни не думалось в чемодане были письма Пушкина Дон-Кихот и путешествие Гулливера это чужая жизнь но свои виски уже поседели уже поредели и кожа на ли . це должно быть деформировалась привыкнув к 	бритве	 и от времени от встреч от людей от привычки что за тобою наблюдают такая привычно-красивая манера ходить говорить руку жать улыбаться а где-то там за десятком лет перед славой сохранился такой простой здоровый и радостный человек богема-студент сын уездного врача выехавший когда-то из дому в Москву в славу да так и застрявший в дороге потерявший дом . Ветер в море все перешаривал до матери до детства и было страшно что ветер ничего не оставлял	1
Комсостав приходит в кают-компанию чисто выбритый и мне стыдно не бриться . Правда приходится для бритья заклиниться между шкафом и столом и держать в руках и воду и 	бритву	 и все остальное . В кают-компании конечно лица кисловатые сильный шторм многим дает себя знать но все приходят к обеду несмотря на препятствия	1
Насквозь пропитаны соком грядущего Гомеровы Илиада и Одиссея . Перечитайте Эдипа Софокла там схема осуществления предсказания совершенна в своем построении конструкции его так плотно сбиты что не пролезет и лезвие 	бритвы	 . Конечно мифы легенды	2
Ко-отик куда ты а штаны . Командир смотрит в зеркало на помятейшую рожу с черными тенями вокруг глаз и хватается за 	бритву	 . Да и что ж это ты так переживаешь ласково утешает его из простынь наикрасивейшая малярша назначенная за свои выдающиеся достоинства старшей и приглашенная так сказать по чину	1
Нетрудно зная материалистическую диалектику увидеть что красота это правильная линия в единстве и борьбе противоположностей та самая середина между двумя сторонами всякого явления всякой вещи которую видели еще древние греки и назвали аристон наилучшим считая синонимом этого слова меру точнее чувство меры . Я представляю себе эту меру чем-то крайне тонким лезвием 	бритвы	 потому что найти ее осуществить соблюсти нередко так же трудно как пройти по лезвию бритвы почти не видимому из-за чрезвычайной остроты . Но это уже другой вопрос	2
Нет прежде закончу про пещеру а то забуду . Всем известны чудеса происходившие в Великих пирамидах в Гизе не скисает молоко не тупятся 	бритвы	 месть фараонов и еще что-то в том же духе . Это так называемая пирамидная мистика во что я до поры до времени не верил так как был ортодоксальным материалистом материя первична дух вторичен	1
что близко к . принципу 	бритвы	 Оккама .	1
Жалко Катя . Он так двинул 	бритвой	 что кровь горячей струей потекла по щеке . Чего тебе жалко	1
Он кивнул Беги . И я ринулся внутрь обнаружил ванну чье-то мыло и 	бритву	 . Когда вернулся пресс-конференция уже шла полным ходом Тур отвечал на вопросы на сотню если не на тысячу	1
Как видите Мишка был совсем еще не оперившимся юнцом едва вступившим в самостоятельную жизнь . Как писал поэт его ланиты пух первый нежно отенял или другими словами 	бритва	 не касалась его щек . Теперь стыдно вспомнить но этого беззащитного хилого уставшего от долгой дороги подростка вес килограммов триста рост от кончика носа до хвоста каких-то два с небольшим метра собаки встретили недружелюбно	1
Это было единственное препятствие во что еще мог упереться его локоть . Он сделал скачок локтем жесткая пряжка ремня 	бритвой	 резанула по ладони а Штокалов все рвал ремень из глубины дергал тянул чудовищными рывками увлекал его за собой и закаменелый колючками жабр окунь хрустя прополз куда-то под грудь ему . И потом ударил хлынул в рот в ноздри рвотный вкус зимней воды а в мутном дыме ее впереди замелькали темные скользкие тени похожие на вожделенно остро растопыренные клешни голодных раков которые со всех сторон спеша подползали к нему туго зашевелились под ним сталкиваясь скрипя холодными панцирями на голом животе под шинелью впиваясь рвущей болью	1
Что он будет делать с Шуриком без 	бритвы	 . Бить Шурика без бритвы . Эди не знает он полупьян и не может собраться с мыслями	1
Не пужайся чертова дура садись ласково улыбаясь приветствовал ее Макар . 	Бритва	 тупая потому и порезался . Давно бы выкинуть ее надо да жалко привык мучиться с проклятой	1
Сотрясаемый беспорядочными ударами хвоста и плавников он бился извивался в судорогах раскрывал и закрывал гигантскую похожую на пещеру пасть . Наконец последним могучим усилием он взметнул кверху свой огромный хвост и словно срезанный невидимой гигантской 	бритвой	 хвост отлетел уносимый как парус возникшим вокруг агонизирующего животного подводным волнением . Кит вздрогнул замер и перевернувшись морщинистым брюхом кверху начал медленно всплывать	1
бретательность ее все-таки не хватало для удовлетворения его ненасытной потребности он должен был повторяться . Так например в Вечном муже Трусоцкий из ненависти к Вельчанинову любовно целует у него руки искренно с любовью ухаживает за ним за больным а два-три часа спустя хочет его зарезать 	бритвой	 . Казалось бы в самом богатом собрании монстров и раритетов одного такого чудища было бы достаточно	1
В милицию за актом идти . Я открыл рот и хотел его отбрить языком как 	бритвой	 но мне вдруг стало жалко бродягу как товарища по какому-то одинаковому несчастью . Стой здесь велел я и взлетев домой мгновенно вернулся с пятью рублями суммы бумажных денег	1
Crystal Venus от Gillette . Эта 	бритва	 не только сделает ваши ноги безупречно гладкими но и украсит собой интерьер вашей ванной комнаты . Lycia Depilazione Cream	1
Его непременно зарезали 	бритвой	 рассказывал он далее вообрази артерия carotis на шее перехвачена пополам хоть бы мне так отпрепарировать моим анатомическим ножом . Говорю это моим сотоварищам по делу говорю если бритвой так его непременно убил человек который бреется и который еще будет бриться потому что он бритву не бросил а унес с собой . В толк ничего взять не могут по их это начудили мужики из села Волжина и понимаешь какая тут подлая подкладка	1
Бриться только чаще надо . Впрочем у Пулакина 	бритва	 есть ремешок можно попросить у его братишки . Отказаться от приема Вари трудно	1
Это что . Это 	бритва	 . Я ею бреюсь	1
Да он ссядется перебил другой который несмотря на весенний холод засучив рукава рубашки и поливая изо рта на белую перевязь натирал ее мякотью голой руки чтоб навести лоск на меловое беленье . Да он и не высохнет до утра промолвил сквозь нос страдавший под 	бритвою	 . А чтоб он высох и не сселся перехватил барабанщик перетягивавший струны своего громогласного инструмента надо выкрасить его на тебе	1
Разносчик пронес на голове сверкающий стеклянный кувшин с ледяной крашеной водой где болталось несколько кружочков лимона кусок льда и пыльное серебряное солнце . И рябой солдат-портартурец в косматой черной папахе проворно скинув сапоги уже лез окруженный толпой по намыленному столбу на верхушке которого лежали призовая 	бритва	 и помазок . В продолжение семи дней с полудня до заката гремела головокружительная карусель Куликова поля наполняя квартиру Бачей разноголосым гамом предместий пришедших повеселиться	1
Он каждый раз замирал и не мог оторвать глаз при этом действе . Старик его дядя с опасной 	бритвой	 в руке уже восседал за столом наклонившись над пустой белой тарелкой . Вид был торжественный	1
Вдруг раздался выстрел Смертельно раненая Стахурская упала . Стрелявший Полянкевич бросив револьвер убежал домой и здесь пытался зарезаться 	бритвой	 но лишь поранил себя и отдался в руки прибывшей полиции . На вопрос о	1
При чём здесь Европа . Ответ мы находим у Ивана Ефремова в его знаменитом романе Лезвие 	бритвы	 Насколько ценилась испокон веков широкая расстановка глаз показывает очень древний миф о красавице дочери финикийского царя Европе . Её имя по-древнегречески означает широколицая широковзорая или широкоглазая	2
Павловский товар неизменно держал первенство на отечественном рынке а само село стало своеобразной столицей целого промышленного округа ближних и дальних деревень где изготавливали детали для изделий павловских мастеров . Любопытны слова писателя Мельникова-Печерского Почти всякий из нас обедает с павловским ножом и вилкою чинит перо павловским ножичком носит платье скроенное павловскими ножницами запирает свои пожитки павловским замком с некоторых пор и бриться стали павловскими 	бритвами	 . А его современник П Усов свидетельствовал Ста	1
И то правда думаю теперь и сабля не поможет . Этот хам вокруг меня крутится завязывает салфетку точит 	бритву	 а я уже и не рад своей ду . рости	1
Ничто уже не напоминало былого масляного блеска и утренней чистоты вымытых мостовых нигде не было видно на всей скорости скользящих по этому блеску длинных . машин генерального штаба педантично выбритых патрулей офицеров в плащах с пелеринами нигде уже не было обычных ежедневных прохожих приподымающих шляпы при встречах покупающих в киосках свежие газеты и молоденький хорошо причесанный веселый кельнер в белоснежном переднике уже не нес на подносе кружку холодного янтарного пива не перебегал деловито улицу от ближнего бара к парикмахерской где брился какой-нибудь любитель разнеженно отдохнуть в кресле после душистой мыльной пены на щеках мягкой 	бритвы	 пахучего одеколона после горячего компре . сса приятно распарившего кожу лица	1
нь жив и ловок . Язык его называли 	бритвой	 он шутил беспрестанно и я часто слыхал выражение что он мертвого рассмешит . Но повторяю что все это как-то мало меня занимало и я обратился к детскому обществу милой моей сестрицы от которого сначала удалялся	1
В этой воде кожи можно промывать или в барабане рис 26 или в чане можно также допустить протаптывание их ногами в полубочьях куда кладутся в первый раз 2 3 кожи во второй 5 6 кож . После промывания или топтания их следует еще раз промездрить с бахтармы и прогладить с лица или графильным камнем или же острой 	бритвой	 заменить которую без ущерба можно всегда косой-литовкой . При этой последней работе также с лица выжимаются из середины кож щелочные частицы а также удаляются с самого лица мелкие волосы поседь подшерсток	1
Убейте только не мучьте . А если убить не хотите дайте яду аль 	бритву	 я сам . Только скорее скорее скорее	1
Заранее предчувствуя победу Муравьев попросил слова . Заговорил и с отрадой почувствовали все как вещи сдвинутые Пестелем возвращаются на старые места опять становится все нетяжким негрозным неответственным режущая 	бритва	 окутывалась ватою ледяные кристаллы таяли и превращались в теплую воду . Муравьев доказывал необходимость медленного действия	1
Он расстегнул ему штаны увидел корсет . Ах ты сучка сказал начальник 	бритвой	 разрезая корсет . Что вы делаете залепетал Яковлев	1
Убегает под смех остальных . Вбегает Горлов с 	бритвой	 в руках . Горлов	1
рил ее пальцами выпустил воздух из глобуса и вернул его сморщенное вялое тело стюардессе тут же потребовав электрическую 	бритву	 потому что компания К Л М была обязана выдавать ее пассажирам туристского класса по первому требованию . Стюардесса принесла коробку с электрической бритвой напоминавшей хорошо отшлифованный прибоем морской булыжник и солдат в штатском быстро нашел в подлокотнике своего кресла скрытую розетку и ловко включил прибор что показало его техническую сноровку . Он побрился и многозначительно подмигнув возвратил бритву стюа	1
Жизнь не более чем была . И обрезана точно 	бритвой	 . Краем письменного стола	1
Нет с задумчивой уверенностью возразил Гирин чем больше я знакомлюсь с вами тем больше мне кажется что у вас все хорошо уравновешено . То что я проповедую и о чем мечтаю о лезвии 	бритвы	 . Сима захваченная прежними мыслями не смогла отвлечься и молчала до тех пор пока они не оказались на территории зоопарка	2
Его черные как смоль и блестящие волосы изредка начинали покрываться раннею серебряною искрой . Судя по живому огню глаз и живости движений седина очень торопилась сходить на эту под 	бритву	 остриженную голову . Лицо незнакомца дышало энергией	1
В его руках как у фокусника менялись инструменты . То мелькали ножницы то повизгивала машинка то вдруг на миг вспыхивала как молния 	бритва	 прикасаясь к вискам . И по мере того как на вафельном полотенце вырастала гора снятых волос голова мальчика волшебно изменялась	1
Она была дамской парикмахершей и сердце ее замирало при виде мужчин которые стриглись в соседнем зале . Их бороды и усы были для нее полной загадкой и придя с работы домой она подолгу стояла перед зеркалом с 	бритвой	 в руке воображая что бреет клиента . Но в дамском зале а тем более в ее одинокой комнатке брить было некого и рука ее повисала в воздухе как птица на бреющем полете	1
нными крыльями наполняли темноту . И только резкая желтая полоса заката как 	бритва	 резала глаза . Громадный красный солдат в зеленом крылатом шлеме с пятиугольной звездой пожимал руку рабочему в белом фартуке с молотом	1
Так у меня появился союзник . На следующий день я принес 	бритву	 и Гоша-Жорик показал мне в туалете как надо резать плащи . Он разрезал мой халат на длинные тонкие полосы от самого воротника а потом еще связал их между собой	1
В просторных сенях русский охранник предупреждающе встал из-за цементной конторки . Мертвящий свет неоновой лампы высвечивал мелкие болячки от прыщиков срезанных 	бритвой	 на бесцветных щеках . Глаза скрывала тень козырька полицейского кепи	1
Самсон замахал мечом воздух жутко свистел под его ударами . Я решил стать цирюльником учусь владеть этой 	бритвой	 первый опыт на тебе . Прыгай	1
Знаю я и не требую . Я содрогнулся читая то место когда она подслушивала у постели я слишком могу понять и представить себе что она вынесла в этот последний час с своей 	бритвой	 в руках я очень очень был рад когда отпустили г-жу Каирову и шепчу про себя великое слово налагают бремена тяжкие и неудобоносимые но Тот Кто сказал это слово когда потом прощал преступницу Тот прибавил иди и не греши . Стало быть грех все-таки назвал грехом простил но не оправдал его а г-н Утин говори	1
Еще не известно в точности успели ли к Титанику вовремя пароходы отправившиеся к нему на помощь . Моряки предполагаюсь что Титаник встретил на своем пути плоскую льдину едва заметную на поверхности которая как 	бритва	 разрезала его форштевень .	1
Ну и пусть . Такая смерть даже лучше чем удавка опасная 	бритва	 или полет с двенадцатого этажа . И тут взгляд ее упал на мобильный телефон лежавший на кровати дяди Левы	1
Костюм его был почищен отглаженная рубашка висела на спинке стула кофе стоял на столике у постели . Афанасий Иванович брился в машине механической 	бритвой	 недоумевая откуда у Нади телефон его шофера и закрывал глаза от воспоминаний и злость глодала его и новый на сей раз решительный шаг созрел в его немного еще пьяном мозгу . Шаг этот требовал подготовки так что к действиям Афанасий Иванович был готов не в тот же день а лишь на следующий	1
Подари мне все звезды и луну люби меня одну . На ощупь примостив его на колено я открыл чемодан на ощупь же порылся в нем среди зефировых рубашек и пристежных воротничков помазков и 	бритв	 в стальных пеналах зубных щеток в круглых ребристых футляра . х с дырочками и нашел таки	1
Обычный дорожный набор . 	Бритва	 рубашки зубная щетка . Ты не можешь купить все это в Москве	1
Кем-то оброненная она лежала раскрывшись на камнях под водой и в преломленном попавшем на нее луче солнца блестела сквозь воду . Радуясь неожиданной удаче Гончаров ступил в ручей вода сразу же замутилась от поднявшегося со дна черноземного ила поднял 	бритву	 . Стоя обеими ногами в воде сквозь кожу сапог чувствуя родниковый холод и напор струи он рассматривал блестевшее на солнце мокр	1
Напротив если рука будет чувствовать на лице задержку и шероховатость то не вся еще известь выделена из кожи . Когда таким образом кожи готовы их следует выбрать из чана и подбрить на колодах 	бритвами	 с лица и омездрить с бахтармы для удаления приставших к коже отрубей и очистки лица от остатков мелкого волоса подседа . Квасцевание или белое лайковое дубление	1
А я вот пекусь о своем народе заявил Лао зло . Я бы не допустил такого я бы вырвал бы свой народ из петли и из-под 	бритв	 и револьверов . Милейший я этим только и занимаюсь последние два месяца сказал Иаковлев и насмешливо посмотрел вдаль	1
С большим интересом и шумом до четвертого часа после полдня играли мы в лотерею . В выигрыше остался он и я Я выиграл пару перчаток и пару 	бритв	 а он две щетки . Разумеется исключая платеж за билеты для сих вещей весь расчет проигрыша несчастных участников простирался не более десяти рублей	1
на него . За несколько дней Драго наточил лопату до остроты 	бритвы	 оставил . под помостом и в очередную ночь когда сержант спустил штаны всадил ему снизу	1
Типичная рожа по их рецепту поровну хамства чувства безнаказанности уголовной угрозы и уголовного же раболепия толщины квантум сатис . У нашего для полноты картины еще шрам от угла рта вниз кто-то когда-то писанул 	бритвой	 . Полили мы один другого через окна я своего заводского прошлого несколько удачных конструкций вспомнил зажегся желтый и мы рванули через Невский	2
На нем была дрянная старая солдатская шинелишка истрепанный картузишко чуть держался на затылке цепляясь за рыжеватые жесткие волосы торчавшие круто подобно кабаньей щетине . Бородка окончательно рыжая усы той же масти борода и усы обгрызались им и ежедневно на каждом заседании и в часы обдумывания приказов и докладов почему и отпадала нужда в бритье все без 	бритвы	 подравнивалось острыми чистыми зубами . Светло-серые глаза не были красивы но в них отпеча	1
Я открыл портфель . Салфетка рубашка два галстука помазок 	бритва	 красные мужские подвязки . Картонная коробочка из-под кофе	1
Чуть не во всех дворах кипели самовары а по улицам бродил усатый точильщик и кричал . Точить-ножи-ножницы-	бритвы	-править . Надо бы за ним понаблюдать сказал Болдырев глядя на точильщика из милицейского окна	1
. В ту же минуту явился английский парикмахер толстый флегматик который изрезал мне щеки тупою 	бритвою	 намазал голову салом и напудрил мукою . Я уже не в Париже где кисть искусного веселого Ролета	1
Славист раскачивался на ногах с пятки на носок как засохшее дерево и испытывал непреодолимое желание убить . Он отчетливо представил себе картину как его длинные ногти впиваются в кадык полковника разрезая кожу на шее словно 	бритвой	 как кадык вываливается из обнаженных мышц скверным яблоком как полковник хрипит и пучит в дикой боли глаза моля о пощаде .	1
Ходакова подошла к ней вплотную и тихо чтобы никто не услышал прошептала . Не смотри на меня как на 	бритву	 . Не было ничего ясно	1
А их будет много по извечному жизненному парадоксу ты не принадлежишь никому поэтому желанна для многих . И у этого Денис метнул острый как лезвие 	бритвы	 взгляд на запакованную картину тоже мало шансов на спасение . Предупреди его как бы его драгоценная корона не слетела вместе с царственной башкой	2
нравится такая свобода под 	бритвой	 . Удар бритвой это цена свободы . А здесь	1
ть купи Искусство сохранять память и приобретать ее потерявши не обман а истину и ума прибудет палата бегает какой-нибудь современный человек от долгов пусть купит Искусство не платить их и кредиторы завоют один бережливый человек желает сократить свои расходы немаловажную статью в которых составляют счеты сапожника пусть он пожертвует двугривенным на Секрет носить сапоги и всякую обувь не изнашивая и сапожный цех обанкрутится выдумает он то есть этот бережливый человек лично своею особою заменить кухарку к его услугам Русс . кая поваренная книга составленная обществом хозяек под дирекциею знаменитого Яра захочет он обойтись без цырюльника вот Способ бриться без 	бритвы	 мыла и воды придет кому охота посмеяться над готовым остроумием извольте разориться на Зубоскала Анекдоты всех веков и народов Приятного и веселого собеседника и хохочите до упаду . Бумагопрядильная литература доставляет надежных управляющих которые удесятеряют доходы с имений выращивает крыловскую спаржу преподает курс светских приличий сводит мозоли и бородавки истребляет клопов и разных насекомых изобретает новые печи требующие вдвое менее дров приготовляет блистательную ваксу лучшую горчицу отбивает хлеб у Боско обнародывая его фокусы делает солод без сушильни сахар без заводов топит сало без котлов гадает на картах кофе и бобах делает все что угодно публике только себя не дает провести на бобах	1
. В Наваресе Испания некто Фердинандец покинутый женой перерезал 	бритвой	 горло своему трехлетнему сыну и застрелился .	1
оги надевают красные и скачут не заботясь о целомудренном и смиренном житии . Волосы же не только 	бритвою	 срезают но и щипцами из корней выдергивают женам позавидовав мужское свое лицо на женское меняют . Или весь хочешь жена быть восклицает митрополит	1
Черносвитовъ впрочемъ употреблялъ . безопасную 	бритву	 съ этимъ снарядикомъ онъ обращался такъ же . неряшливо какъ съ кисточкой и въ пепельницѣ всегда лежалъ ржавый клинокъ	1
И пьют они по многому множеству крошечных чашек пьют до седьмого яруса поту крупными каплями выступающего чрез все поры тела между антрактами расспрашивают друг у друга каково поживает Тереха здравствует ли дядя Антип не обженился ли Семен наведываются и про то . рговлю в ходу ли нынче Похождения несчастного Никанора и отчего пошел в славу господин Пушников по чем покупали кубовую пестрядь и много ли можно выручить на тульских 	бритвах	 . Только что отпили православные бородки распростились и пошли в путь али на конь камурку бусать в кабак горелку пить только что отправился ты на отдых в свой угол с громом и треском катит ко двору двухсаженный тарантас нагруженный смоленским помещиком с дочерью-пансионеркою и прислугою перинами ларцами сундуками узлами кардонами и всякою всячиною	1
Део-гель Fa Страстная мамба не оставляет на теле никаких следов кроме аромата свежести . Даже если вы вообще-то не сторонница экстремальных видов спорта попробуйте приобщиться к этой стороне жизни через 	бритву	 Schick Xtreme III . Подарите ее например своему другу и произнесите следующий текст Дорогой этот станок уникален тем что гарантирует высокое качество бритья оставаясь при этом одноразовой бритвой	1
Поглядел бы я на тебя какая ты бы стала опосля тифа . Подыми 	бритву	 ну . Ильинична вступилась за Григория с досадой сказала	1
Ты нашего сибирского глума не вкушала . У Сибири язык 	бритва	 . Как начнут издева	1
Осталось побриться . Я намыливаю свою физиономию и скребу подбородок затупленной 	бритвой	 . Потом выбрасываю лезвие в мусорное ведро вытираюсь полотенцем и смотрю на результат без усов бороды и длинных волос я слегка помятый субъект отдаленно напоминающий мою же фотографию в паспорте	1
Она поцеловала меня в нижнюю губу и весело сказав что приготовит торт с тех времен когда я еще состоял в жильцах сохранилась легенда что я без ума от ее тортов предоставила меня моему безделью . Аккуратно положив открытую книгу на покинутое ею место книга попыталась прийти в волнообразное движение но всунутый карандаш остановил вращение страниц я проверил в сохранности ли ключ он покоился в довольно неуютном месте а именно под старой но дорого стоившей безопасной 	бритвой	 которую я употреблял пока жена не купила мне другую лучше и дешевле . Спрашивалось надежно ли ключ спрятан под этой бритвой в бархатном футляре	1
те дня спокойным шагом входил человек в чиновничьей шинели с меховым воротником в собольей шапке с новеньким баулом в длинной обезьяньей руке . Когда гонялись за ним в гавани его скрытое платком лицо казалось ужасным а сейчас Иван Дмитриевич видел перед собой заурядную физиономию с маленькими свиными глазками и красным голым не нуждавшимся в 	бритве	 подбородком . Пупы-ырь выдохнул Сыч	1
