		‘Время, в котором существует объект или человек А1, которое наступит через некоторый промежуток после данного момента и которое наполнено какими-то событиями, связанными с А1, или сами эти события’.	1
		‘Возможность для объекта или человека А1 существовать определенным образом А2 во время, которое наступит через некоторый промежуток после данного момента’.	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
л очень крепок но прошедший год я мог уже курить его и запах улучшился . Есть надежда что к 	будущему	 лету он будет легче и запахом приятнее . Урожая прошлого 1830 года с шести десятин снято много но сначала от засухи табак рос весьма худо и выспевать начал поздно в Сентябре и то выспел разве на половину в это время окружила нас холера и уже не до табаку однакож успели его собрать но наступила сырая и ненастная погода табак развесили и он не сох так что уже после Рождества при помощи морозов вязать в ручки папуши и полагаю что сухого будет неменее 300 пудо	3
Я буду еще долго мучаться и страдать . Мне хорошо известны все аргументы которыми ты пытаешься разрушить наше чувство у нас нет 	будущего	 мы не пара разные люди никогда не сможем жить вместе . Но будущего у нас никогда и не было а мы все равно любили друг друга	2
Благословенье ли на победу над врагом и потом веселый возврат на отчизну с добычей и славой на вечные песни бандуристам или же . Но неизвестно 	будущее	 и стоит оно пред человеком подобно осеннему туману поднявшемуся из болот . Безумно летают в нем вверх и вниз черкая крыльями птицы не распознавая в очи друг друга голубка не видя ястреба ястреб не видя голубки и никто не знает как далеко летает он от своей погибели	1
О ком же заботиться для кого хлопотать . Уж не для 	будущего	 ли поколения трудиться . Вот еще диалектический фокус пункт помешательства благодумная дичь	3
Схваченные по приказанию царя и жестоко истязуемые кто в Москве кто в Слободе они в свою очередь называли много имен и число пытаемых росло с каждым днем и выросло наконец до трехсот человек . Иван Васильевич дорожа мнением иностранных держав положил подождать отъезда бывших тогда в Москве литовских послов и учинить осужденным в один день общую казнь а дабы действие ее было поразительнее и устрашило бы мятежников на 	будущее	 время казни сей надлежало совершиться в Москве в виду всего народа . В тот же самый день царь назначил казнить Вяземского и Басманова	3
То же что имеет смысл лишь как раньше или как позже что довлеет своему моменту что оправдано лишь . как прошлое или как 	будущее	 или как настоящее в отношении к прошлому и будущему то для него не существенно и не входит в его мир . Поэтому и герои его ничего не вспоминают у них нет биографии в смысле прошлого и вполне пережитого	1
Мы создадим искусственные планеты . Это даст человеческой расе больше чувства уверенности в 	будущем	 . Я думаю сколь бы ни были трудны нынешние проблемы мы найдем пути их решения	2
Надо помнить что в них одно спасение . После обеда Лев Николаевич пригласил депутата к себе в кабинет и стал подробно расспрашивать его и о борьбе с пьянством о работах Думы и о планах на 	будущее	 . Посмотрел придуманную думской комиссией этикетку для бутылок нашел ее длинной и сам составил такую подпись Водка страшный яд большой вред телу и душе	1
Все равно где но так чтобы все выжимать из своей молодости . А 	будущее	 сулит сплошную серость . Судьба сельского лекаря	1
Несомненные выгоды нового положения приносимого робкими зачатками цивилизации исчезают под бременем придир . ок формальностей и какого-то безнравственного служения искусству для искусства а ущербы и утраты которые неминуемо влечет за собой падение старых порядков выступают все яснее и настоятельнее и все назойливее разжигают в сердце бедного человека горькое недовольство настоящим без всякой надежды на 	будущее	 . Отчего это	1
Как правило народ только страдает от них . И наконец каждая нация существует ведь не в одном отрезке исторического времени а живет и в прошлом и в 	будущем	 в древнейших традициях национальной культуры и в своих детях . Горе народам подавленным властью фанатиков религиозных или политических изуверов которые отравляют умы и души ненавистью к инородцам к иноверцам к соседним или завоеванным племенам	1
Боги как низко пал динозавр став игрушкой новоявленных царей природы потомков знавших свое место убогих млекопитающих . 	Будущего	 магический кристалл . В июле 1933 года вышел в свет первый номер журнала Техника молодежи	1
Впоследствии народ должен делиться на избранных которые как и их потомство должны руководить и занимать ведущее положение в обществе и неизбранных которые должны только работать . Все видели свое 	будущее	 не по плану не планово как мальчик Шахурин не коммунизм земного рая не вышло как в игре давайте заново разделимся . А И Шахурин простая душа так и не поняв почему потерял сына на обустройство новой квартиры мобилизовал лучших краснодеревщиков наркомата тех что восстанавливали кабинет императора в ЦК после попадания авиабомбы в день когда император прорычал про ненавистную 175 ю школу У-у каста	1
О России судить трудно заявила Ира нарочито профессорским тоном ей поднадоела дискуссия не вечер у родственников а ток-шоу какое-то . Конечно она совершила инстинктивный акт самосохранения инициировав распад СССР и избавившись таким образом от неизбежной в недалеком 	будущем	 экпансии из Средней Азии . Но этого мало	1
на этом деньги . Я верю в 	будущее	 Ф 1 в ее дальнейшее развитие . А мы	1
Валериан в апреле передал письмо из тюрьмы Михайло рассказывал очень бодрое ловкое в его духе но все же предполагал худой конец . Сам говорит не знаю какие прелести сулит мне 	будущее	 все зависит от политического положения данной минуты а оно после соловьевского покушения не очень розово . Михайло запомнил слово в слово Во всяком случае что-нибудь вроде централки а может и вервия	1
едоточиваясь в тех же кружках где знали искусственную литературу было совершенно чуждо и бесплодно для народа . Хорошо ли это было или нет покажет 	будущее	 теперь же можно сказать только то что простой народ к счастью не успел еще заразиться тою болезненною искусственностью через которую новая литература провела высшие слои русского населения . Но что такое русский простой народ	1
НЕОБХОДИМОСТЬ ОБЩЕГО ВИДЕНИЯ 	БУДУЩЕГО	 ДЛЯ УСПЕХА СОВРЕМЕННОЙ ОРГАНИЗАЦИИ . Значение общего видения будущего для успеха современных организаций проявляется в следующем . Во-первых с ростом динамичности среды ее прогнозируемость снижается ориентиром для предприятия становятся не столько финансовые показатели сколько общее видение которое позволяет каждой ячейке организации принимать решения созвучные интересам	2
И работать в конечном счете он будет на наши интересы на на . стоящее и 	будущее	 Кубани и ее жителей . 1 МАРТА ВСЕМИРНЫЙ ДЕНЬ БОРЬБЫ С НАРКОМАНИЕЙ И НАРКОБИЗНЕСОМ	2
Итальянская революция была до сих пор боем за независимость . Конечно если земной шар не даст трещины или комета не пройдет слишком близко и не накалит нашей атмосферы Италия и в 	будущем	 будет Италией страной синего неба и синего моря изящных очертаний прекрасной симпатической породы людей людей музыкальных художников от природы . Конечно и то что весь этот военный и штатский remue-menage и слава и позор и падшие границы и возникающие камеры все это отразится в ее жизни она из клерикально-деспотической сделается и делается буржуазно-парламентской из дешевой дорогой из неудобной удобной и проч и проч	1
При этом важно помнить что возможность реализуется извлекается не случайно как на этом настаивал Гегель а строго в соответствии с будущими структурами окружающего мира и реализованными возможностями . В земных вещах таятся причины 	будущего	 как нива в семени стали говорить что через такое движение развертывается и распространяется то что свернуто в мировой душе как в клубке Кузанский 1979 . С 128	3
Все это осталось в . прошлом я же сейчас думаю только о 	будущем	 . Последняя ставка	1
И вот в одной из бесед затянувшихся до поздних сумерек я попробовал объяснить ей ее самое попробовал отстегнуть застежки книге которую сейчас вот полуисписанную и затрепанную вы все видите в моих руках . Да в тот вечер мы говорили о ее 	будущем	 о ждущих ее встречах увлечениях разочарованиях и снова встречах . Я настойчиво стучался в ее будущее	2
В любом случае . автомобиль 	будущего	 года будет очень мало напоминать эту машину у нас . уже есть план его изготовления и доводки переходное шасси появится уже	3
Какая надобность ругаться над ней даже в . 	будущем	 .	1
А вот закружившийся планетарист . Он вообще отказывается решать 	будущее	 в пределах одной страны не будет даже полутора лет и ни для одного народа спокойной жизни посвященной только внутренним задачам . Упаси нас Бог от такого будущего и жить не надо	2
емой оживленной дискуссии в обществе . В частности состоявшийся 16 17 декабря минувшего года VII Всемирный Русский Народный Собор был посвящен теме Вера и труд духовно-культурные традиции и экономическое 	будущее	 России . Таким образом в сознании людей религиозный выбор перестает быть чем-то отдельным от их повседневной практической жизни становясь не только духовным императивом личной и семейной сферы бытия но и реальным движущим фактором профессиональной деятельности	2
Для того чтобы не реагировать на какие-то казалось бы требующие реакции явления тоже нужно мужество . Пойми речь идет не только о тебе о твоей судьбе во многом от того как и где ты будешь жить работать учиться зависит то что будет с мамой я имею в виду не самое ближайшее 	будущее	 а то время когда самое худшее будет уже позади . Непременно и как можно скорее устраивайся на учебу или на работу	1
При этом процессы превращения частиц происходят почти равновесно барионная асимметрия возникшая на более ранней стадии уменьшается с одновременным образованием избытка антинейтрино . С гипотезой космологической СРТ-симметрии связано название моей популярной статьи Симметрия Вселенной которую я написал в 1965 году по предложению редакции сборника 	Будущее	 науки 1 Статью для сборника я писал одновременно со статьей для научного журнала это было очень полезно для моей работы все основные научные идеи пришли мне в голову когда я писал популярную статью . Но я не знаю удался ли мой научно-популярный дебют	2
Действительно хотя вполне сформировавшихся окончательно созревших гадов в то время еще нельзя было указать но нечто намекающее уж было . Были так сказать гады ближайшего 	будущего	 заявлявшие в настоящем только о бесконечной податливости . Большинство их копошилось в газетах и работая изо дня в день забывало сегодня что говорило вчера и заботилось лишь о том чтоб выходило бойко и занозисто	1
Выход в свет книги М Пухова Картинная галерея это и заслуга редакции фантастики издательства ЦК ВЛКСМ Молодая гвардия взявшей в последние годы верный курс на выявление молодых и талантливых писателей и последовательно проводящей в жизнь постановление ЦК КПСС О работе с творческой молодежью . Итак состоялось рождение нового советского писателя-фантаста творческой судьбе которого остается только пожелать славного и долгого 	будущего	 . Владимир Смирнов	1
Рим 27 мая 9 июня . Здешняя полиция разыскивает в отелях трех французских подданных в том числе одну даму прибывших будто бы с намерением произвести завтра или в 	будущее	 воскресенье покушение на жизнь папы во время богослужения в соборе Св Петра . Хроника	3
Со стороны Государства и обывателя что одно и то же . Общество 	Будущего	 новое христианство возникающее из братств из Коктебелей из странных сект поэтов и художников и есть единственная реальность жизни . Буря Шекспира	1
Первое из решений запаздывающее описывает поведение волны так как ее видит наблюдатель . Можно прибегнуть к такой формуле Некие сигналы испускаемые настоящим воздействуют на 	будущее	 .	1
Следует этот нерешённый вопрос решить теперь . Моё мнение приступить к избранию вновь Секретаря Собрания и поступать таким образом на 	будущее	 время . Мне кажется что и смысл 44 статьи положения о земских учреждениях говорит в пользу моего мнения	3
Иное дело его читатели они относились к этому по-разному . Были эпохи верившие в 	будущее	 и отрекавшиеся от прошлого и для них героем Энеиды был Эней были эпохи предпочитавшие верить в настоящее и жалеть о прошлом и для них героем Энеиды была Дидона о которой сочинялись трогательные драмы и оперы . Вергилий тоже жалел свою Дидону и жалел	1
Так было с Зубковым . После фильма Трое вышли из леса о Валентине Зубкове стали говорить взахлеб пророчили ему большое 	будущее	 . Но он спился в самом начале карьеры	2
Я не волшебник и показываю вам лишь новые манки приемы возбуждения чувства переживания . Вам же советую на 	будущее	 время не гоняться за призраком вдохновения . Предоставьте этот вопрос волшебнице природе а сами займитесь тем что доступно человеческому сознанию	3
партиями проделана значительная работа которая позволяет говорить о шансах . демократических сил на успех в 	будущем	 со сдержанным оптимизмом . Прежде всего	1
Установлено что ничто из сказанного в настоящей статье не может воспрепятствовать каждой из сторон регулировать торговлю оружием и военным снаряжением согласно общим правовым положениям применяемым ко ввозу оружия и военного снаряжения из иностранных государств и вывозу таковых в иностранные государства . Ничто из сказанного в настоящей статье не может быть толкуемо в смысле отмены постановлений какой-либо связывающей каждую из сторон всеобщей Международной конвенции регулирующей или имеющей в 	будущем	 регулировать торговлю каким-либо определенным товаром как напр Конвенция о торговле опиумом . II	1
Да прошлого нет . Нет настоящего и нет 	будущего	 . Есть вечное и оно всегда	1
Сходка не знаю уже на что рассчитывая упиралась безусловно на выкуп не шла даже и на самых льготных условиях и дело это тянулось до тех пор пока я принужден был дать крестьянам обеих деревень даровой надел так называемый сиротский что конечно невыгодно . отозвалось в ближайшем 	будущем	 на их хозяйственном положении . Забегая вперед на целый год я покончу здесь с моей судьбой как землевладельца	1
Электрический КПД составляет 52 процента . Создана экологически очень чистая установка за которой большое 	будущее	 . Это еще одно направление в	2
Я о твоем 	будущем	 беспокоюсь Катерина . А ты не беспокойся Макс ты о своем будущем думай . Я тебя чем-то обидел	1
Карталовский курс был смешанный актерско-режиссерский и выпускных спектаклей ставилось множество . На них приходили режиссеры разных театров решалось 	будущее	 поэтому все студенты старались показать на что способны . Аля была одной из немногих чья судьба была решена Карталовы	2
Когда я в первый раз попал в Акатуй я ночами в изумлении спрашивал себя как же это вышло . Да я имею идеалы верю в иное и лучшее 	будущее	 хочу способствовать его приходу но не апостол я нет . Я тоже хочу любви счастья благополучия хочу иметь семью детей хочу работать и не бегать вечно от полиции	2
Одним из наболевших вопросов в радиолюбительстве является вопрос о мешающих действиях . В ближайшем 	будущем	 Наркомпочтель созывает междуведомственное совещание на котором будет обсужден вопрос о возможном устранении мешающего действия искровых станций . Одновременно Наркомпочтель поставил перед Трестом заводов слабого тока вопрос о прекращении производства приемников излучающих собственные колебания	1
Первый звук ее возбуждает гидру зависти и злословия которые будут шипеть за вами до гробовой доски и на самую могилу вашу излиют еще яд свой . Жизнь наша делится на две эпохи первую проводим в 	будущем	 а вторую в прошедшем . До некоторых лет в гордости надежд своих человек смотрит все вперед с мыслию Там там ожидает меня судьба достойная моего сердца	1
Ватикан видит в масонах опасность для всех правительств и опасается выполнения какого-то дьявольского плана . В ближайшем 	будущем	 по словам близких к Ватикану лиц Вати . кан собирается сделать новое официальное выступление с обращением ко всем монархам	1
Новый сталинский пятилетний план развития народного хозяйства СССР будет содействовать дальнейшему упрочению и расширению экономического сотрудничества Советского Союза и стран народной демократии гласят директивы XIX съезда КПСС . В этом залог великого 	будущего	 трудящихся всех народно-демократических государств идущих нашей верной начертанной Лениным и Сталиным дорогой к социализму . Юбилеи и даты январь 1953 года	2
Сначала давайте ответим себе на простой но очень серьёзный вопрос . Должны ли мы и дальше тащить в наше 	будущее	 примитивную сырьевую экономику хроническую коррупцию застарелую привычку полагаться в решении проблем на государство на заграницу на какое-нибудь всесильное учение на что угодно на кого угодно только не на себя . И есть ли у России перегруженной такими ношами собственное завтра	1
Вы знаете много знаете хорошо все в вашей голове свежо и ново а главное вы уверены в том что знаете и потому покойны вы с твердостью ждете рационального развития событий в подтверждение программы раскрытой наукой . С настоящим вы не можете быть в разладе вы знаете что если прошедшее было так и так настоящее должно быть так и так и привести к такому-то 	будущему	 вы примиряетесь с ним вашим пониманием вашим объяснением . Вам досталась завидная доля священников утешение скорбящих вечными истинами вашей науки и верой в ни	1
В особенности чувствовал он это когда говорил с самым умным из мужиков Резуновым и замечал ту игру в глазах Резунова которая ясно показывала и насмешку над Левиным и твердую уверенность что если будет кто обманут то уж никак не он Резунов . Но несмотря на все это Левин думал что дело шло и что строго ведя счеты и настаивая на своем он докажет им в 	будущем	 выгоды такого устройства и что тогда дело пойдет само собой . Дела эти вместе с остальным хозяйством оставшимся на его руках вместе с работой кабинетною над своею книгой так занимали все лето Левина что он почти и не ездил на охоту	1
Бог знает чего мы не переговорили . Во-первых княжна сообщила мне все свои планы для 	будущего	 и настоящее положение вещей . И вот я узнала что папу она любит больше всех почти больше меня	3
Не отстану от Вас пока не дадите своих соображений о романе Пушкина . Я считаю своим долгом сохранить этот клад для публики но сообщить его хотя бы и в отдаленном 	будущем	 нельзя не собрав всех нужных к тому комментариев предварительно . Видите что это дело серьезное	1
Достижение же неотвратимости дело сложное это целый комплекс проблем . Ощутимых результатов в обозримом 	будущем	 ждать не приходится . Но если посмотреть глубже и сформулировать позиции сторон власти и населения четко то власть заинтересована в том чтобы смертная казнь была если бы не вступление в Евросовет ее бы и не отменяли	1
Горжусь подвигом летчиков-гвардейцев . Это как наш долг перед 	будущим	 . Валентина Степановна	2
С другой стороны смягчить поступок Тамарина дать его отъезду какой-нибудь благовидный предлог значило оставить Вареньку под влиянием этого челове . ка и щадя ее в настоящем готовить может быть много много зла в 	будущем	 . И сказать ли правду я бы рад был оправдать Тамарина в собственных глазах	1
Не вам судить лилипуты сказал Штейн . Пожили бы вы с такими задатками на взлете XX века поработали бы подмастерьями на заводе в черте оседлости без права на образование и цивилизованное 	будущее	 прямой путь стать умным чудовищем . Не знаю не пробовал не понял я Штейна	2
Да Федор Иванович вцепился в этот коробок как в драгоценность . Только он не собирался любоваться и изощрять до таких тонкостей наслаждение может быть и ожидавшее его в отдаленном 	будущем	 . Он готовил себе муку и не знал перенесет ли он ее	1
Если лишить человека права на передвижение в современном обществе наступит коллапс . Наши мечты о лучшем 	будущем	 неизменно связаны с мыслями о покорении пространства . Нам хочется летать как птица мгновенно переноситься из одной точки в другую	1
Композиция Кузнецова пользовалась его особой симпатией . Павел к этой работе только что вернулся из мамонтовской поездки на дальний север и был полон океаном белыми ночами и самоедами недаром эту его работу с дружеским озорством называли мы Любовью самоедки автор 	будущего	 Ожерелья был прав оценивая работу . Имела ли эта вещь прямое отношение к евангельскому сюжету на это я затрудняюсь ответить да думаю и другие наши работы канонически не близко подошли к этой задаче но представьте себе поморскую	3
Она повернулась к своему спутнику который пожал плечами и приказал ехать . Итак дорогая Мери произнес он этому курорту несомненно принадлежит 	будущее	 . Я очень рада сказала дама	1
Смотрите врозь каждый для себя лишь норовит урвать . Привычки мелких хищников не заглядывающих в 	будущее	 лишь бы себе захватить . В общ	1
И это в то время как я раскаявшийся ох я во многом раскаиваюсь участник его преступления поднялся до грандиозных высот в своем неуклонном стремлении к совершенству 58 нормы за вчерашний день . Ларка не волнуйся Санька верь в 	будущее	 успокойте всех друзей и знакомых . всех читателей и почитателей им не придется страдать от отсутствия рукавиц	1
отношений . А также добавим к еще более общей проблеме 	будущего	 великой страны России появившейся на карте после того как политически близорукая и . безответственная бюрократия фатально опоздавшая с реформами привела к развалу еще более великую страну Советский Союз	2
Уникальность письма выделяют Вашу литературу в ряд честнейших исследований человека представителя нашей весьма несовершенной социальной системы . Надеясь на более близкое знакомство я прошу Вас закрепить за Театром на Таганке Москва Петушки с тем чтобы в ближайшем 	будущем	 мы могли бы совместно с Вами приступить к работе над спектаклем по этой . вещи	1
Игра началась . Через час после упорной борьбы Янкель проиграл весь свой запас и начал играть на 	будущее	 . Игра велась ожесточенно	1
Потери мало огорчают его 	будущее	 кажется ему несметною казною приготовленною для его удовольствий . Но когда горячка юности пройдет когда сто раз оскорбленное самолюбие поневоле научится смирению когда сто раз обманутые надеждою наконец перестаем ей верить тогда с досадою оставляя будущее обращаем глаза на прошедшее и хотим некоторым . и приятными воспоминаниями заменить потерянное счастие лестных ожиданий говоря себе в утешение И мы и мы были в Аркадии	1
Отношения к Мадлен де Межен независимо от того что были как мы знаем отравлены им же самим созданными подозрениями сделались за последнее время так монотонно ровны тем более что пикантная француженка совершенно исчезла в любящей женщине . Будь на месте Савина другой человек более благоразумный более думающий о 	будущем	 он понял бы что именно около этой женщины он может найти тихую пристань после со столькими крушениями предпринятого им плавания по бурному житейскому морю . Он женился бы на ней и на крохи своего когда-то громадного состояния создал бы дело которое привело бы его если не к богатству то к довольству у тихого домашнего очага	1
Ленивый раб прошептал он с горькой улыбкой но тут же выпрямился и поднял глаза к светлому небу . 	Будущее	 в его власти . Пережитые испытания разве не дали ему жестокого урока	2
Выборы губернатора Красноярского края позади это уже история со всеми плюсами и минусами . Моя нынешняя поездка посвящена 	будущему	 федеральным выборам в Государственную Думу и выборам президента Российской Федерации . К ним я полагаю мы неплохо подготовились практически все правила их проведения известны	1
Такой подставочкой опять-таки оказался Клуб в котором никто ни у кого не спрашивал когда он подал заявление о выходе из КПСС и подал ли . Вообще на светлое 	будущее	 члены Клуба не рассчитывали так же как и на загробную жизнь все вольняшки были убежденными реалистами все исходили из своего собственного жизненного опыта . Немалого но уж никак не философского	2
Но и тогда я знала что долг свой надо выполнять честно и добросовестно . Может поэтому меня меньше других раздражала толпа одинаково одетых китайцев устремленных в светлое 	будущее	 . Мне нравилось их трудолюбие серьезность между прочим коэффициент умственного развития у китайцев чуть ли не самый высокий в мире искренность отсутствие жеманства и конечно их восхищение мною прекрасное знание моего творчества и любовь к нему	2
римских мечей здесь предназначено было раздаваться крикам крестоносцев греметь артиллерии Англии и Франции . Казалось что на этой равнине Изреэль приходили в столкновение Европа и Азия иудейство и язычество варварство и цивилизация Ветхий и Новый Завет история прошлого и надежды 	будущего	 1 . Впрочем сам Назарет стоял в стороне от этих больших исторических дорог в евангельскую эпоху он считался захолустным селением	1
В России эти сроки размыты . Нельзя забывать что нашим авиакомпаниям и в конечном счете командирам воздушных судов членам их экипажей придется и в 	будущем	 конкурировать с иностранными перевозчиками . При	1
В искусстве растворенном . музыкой созерцание стало бы целью оно превратило бы созерцателя в безличного зрителя своих собственных переживаний искусство 	будущего	 утонув в музыке пресекло бы навсегда развитие искусства . Если искусство будущего понимать как искусство представляющее собою синтез ныне существующих форм то в чем единящее начало творчества	1
Конечно в целом молекулярные облака достаточно разрежены и корочки на пылинках нарастают очень медленно . Но в плотных газопылевых ядрах многим из которых предстоит в 	будущем	 стать звездами ледяные мантии оказываются настоящей ловушкой для большинства наблюдаемых соединений . Это приводит к неприятным последствиям в самых интересных областях межзвездной среды привычные и хорошо изученные молекулы оказывается переходят в твердое состояние и астрономам прих	1
Что такое делает сам Гете в свою юность и в каком мире живет он . Старики не выходят по годам из своих комнат отец Гете свирепствует за то что в его доме читают Клопштока юноши пишут эпиталамы за деньги кое-кто видит видения иной предсказывает 	будущее	 сам Гете питает отвращен . ие к гостиницам и живет в чужом городе у сапожника	1
Отчаянием однако жить нельзя и даже в изощреннейших словесных узорах нет от них убежища . Не раз впрочем Набоков к 	будущему	 муравейнику возвращается . Очевидно представление это все-таки очень его занимает или задевает я хотел было написать тревожит но не режет ли слух такое слово в применении к Набокову и например рассказ его Истребление тиранов мог бы оказаться вставной главой в Приглашение на казнь	3
Рассмотрим теперь . конкретные основания для более глубокого сближения а в 	будущем	 возможно и для . интеграции религий	1
Неразговорчива малоподвижна писать не любит значительная заторможенность . Безнадежно смотрит на 	будущее	 считает себя отбросом сорной травой . Через два месяца сильной депрессии стала несколько живее начала вести записки но еще не может ни читать ни работать	1
Система управления в системе НОРАД имеет иерархическую структуру и представляет собой совокупность функционально связанных органов и пунктов управления систем связи систем и средств автоматизации сбора обработки отображения приема и передачи информации о воздушно-космической обстановке . По мнению американских специалистов иерархическая структура системы управления ПВО Северо-Американского континента сохранится и в 	будущем	 . Система командных пунктов ПВО включает основной и запасный командные пункты КП и ЗКП НОРАД сеть КП оперативных районов и секторов ПВО командные пункты авиационных крыльев ПВО и КП зенитных бригад дивизионов зенитных ракетных комплексов большой и средней дальности ЗРК БД и СД	1
Другими словами пролетарская революция в крестьянской стране без поддержки крестьянства может погибнуть . Энгельс в Крестьянском вопросе в 90 х годах писал что завоевание политической власти социалистической партией стало делом близкого 	будущего	 что для того чтобы завоевать ее партия должна сначала пойти из города в деревню и сделаться сильной в деревне что чем больше будет число крестьян которым мы не дадим спуститься до пролетариев и которых мы привлечем на свою сторону еще крестьянами тем быстрее и легче свершится общественное преобразование . Когда к нам перейдет государственная власть писал Энгельс от своего имени и от имени Маркса	1
Арестовано 24 лица захвачено масса бумаг и протоколов . Целью съезда было обсуждение вопросов касающихся пропаганды среди крестьян и войск а также разработка мер подготовлению вооруженного восстания в близком 	будущем	 . Среди арестованных есть члены Киевских социал-революционных организаций	1
И что придется пережить за это время . Что ожидает нас в 	будущем	 . И думал	1
Ну да не иначе эта жизнь мерзких глубин которые глубины для всего но мерзкие лишь для человека глубины где вечно пожирают друг дружку свившиеся сплетшиеся слившиеся сросшиеся хтонические чудовища увязшие в густой слизи и гное жаркого ужаса над поверхностью которого в горячечном тумане иногда со всхлипом всхрапом и стоном . вздымаются то шипастые хвосты то когтистые лапы а то вдруг беспомощно разинутая пасть с рычанием пытающаяся хлебнуть воздуха но задыхающаяся в непереносимом смраде испарений и ведь эта бездна эта яма вдруг подумал я вся эта неживая жизнь существует всегда рядом всюду и сама мысль о ее существовании обессмысливает историю сводя ее к вечности а человека к зябкой и зыбкой тени и это не ад существующий в прошлом или 	будущем	 на юге или на востоке нет это то что сосуществует с человеком живущим в полувздохе в полушаге от этой умопомрачительно . й бездны живого хаоса рядом с химерами дрожащими от грядущего ужаса который превыше всякого ума но не является ни зрелым плодом безумия ни выблядком разума	1
Они не умирали все эти слова все эти напевы начиная от Жуковского и Пушкина . Они жили среди голода болезней перестрелок среди энтузиазма казней самопожертвования гнева невообразимой нищеты и непоколебимой веры в 	будущее	 и утверждали для меня простую истину что сердце народа не повреждено и народ этот не может быть уничтожен ни физически ни морально . Я уже понимал что будущее прекрасно и верил в него	2
Служат подобные системы чаще всего для обогащения как . материального так и эмоционального руководящей верхушки оставляя на долю простых адептов разочарование в дне сегодняшнем и мечту о врятли достижимом процветании в 	будущем	 . Таких направлений лучше опасаться и оставлять их в стороне негативные	1
Достойная сожаления ожесточенность ведет автора к той именно нетерпеливости и непогрешимости в которой он обвиняет марксизм . Отождествляя социализм и сталинизм Солженицын естественно не может понять людей для которых пережитая ими или их соотечественниками трагедия может стать стимулом лишь к усилению борьбы за социальную справедливость за лучшее 	будущее	 для человечества на этой земле за уничтожение всякого порабощения человека человеком включая и псевдосоциалистические формы такого порабощения . Солженицын не может понять что основой подлинно гуманистической нравственности и глубоко человеческой морали могут быть социалистические убеждения	2
В третьем часу вместе обедают вечером вместе готовят уроки и плачут . Укладывая его в постель она долго крестит его и шепчет молитву потом ложась спать грезит о том 	будущем	 далеком и туманном когда Саша кончив курс станет доктором или инженером будет иметь собственный большой дом лошадей коляску женится и у него родятся дети . Она засыпает и всё думает о том же и слезы текут у нее по щекам из закрытых глаз	1
Они явно стремятся отжать Россию от иранского рынка вооружений используя разные приемы от мягких советов до жесткого шантажа . Американцы исключительно по эгоистичным причинам ревниво относятся к российско-иранским военным связям надеясь в 	будущем	 снова господствовать в этой стране . В Вашингтоне понимают что подобные связи России с соседями по периметру границ создают для нее дугу безопасности что не входит в планы США	0
Действительно был короткий промежуток времени но очень впрочем короткий когда Наденька увлекалась Прохоровым . Слишком рано развитый ребенок она уже мечтала о чем-то она украшала Прохорова различными достоинствами и добродетелями которые создавало ее детское воображение она любила уединяться с ним и с большою важностью говорила ему Теперь Прохоров потолкуемте о вашем 	будущем	 . Но Прохоров любил только ковырять в носу и говорил с увлечением единственно о лакомствах потому что в душе был великий и страстный обжора	2
Циркуляр министра обвиняет Отечественные записки как и всю свободомыслящую печать в том что они несут ответственность за печальные события последних лет то есть за политические убийства и другие террористические акты и в том что они защищают теории ничем не отличающиеся от теорий подпольной революционной печати перенимают у нее методы толкования событий подражают ее тону и литературному стилю . Читатель помнит что всего несколько лет назад царское правительство громогласно провозгласило что революционная партия пополняется исключительно только малограмотными юнцами бывшими студентами людьми без 	будущего	 . Теперь власти открыто обвиняют либеральную печать что она перешла на сторону врага со всем оружием и боеприпасами	0
Помимо всех официальных властей он возложил на Никона наблюдать не только над церковными делами но и над мирским управлением доносить ему обо всем и давать советы . Это приучило Никона и на 	будущее	 время заниматься мирскими делами . Подвиги нищелюбия совершаемые митрополитом в Новгороде увеличивали любовь и уважение к нему государя	3
Люди являлись в библиотеку одни за книжкой другие постучать в домино третьи сыграть в шахматы и никто ни разу не заговорил с ней о чем-нибудь другом кроме шахмат домино книг . Но она недолго думала над тем как сложатся ее отношения с колхозниками в 	будущем	 . Надо просто работать исполнять свой долг	1
Новорожденный младенец принадлежит семье . У него нет какого-либо автономного существования его жизнь полностью определяется и формируется как в настоящем так и в ближайшем 	будущем	 этой принадлежностью . А семья если это христианская семья принадлежит Церкви находит в Церкви источник содержание и трансцендентную цель своего существования в качестве семьи	1
Он еще не знал что на золото в нравственной торговле можно купить только мишуру заглавие вещи а не самую вещь личину а не лицо . Юноша он считал все легким и возможным он думал что и в людях как в нем самом все враждебные чувства расступятся для приязни что старость так же забывчива на старое как молодость беззаботна о 	будущем	 . Кичкене ты будешь моя непременно моя восклицал он	1
Их здесь нет и не может быть . И ссылки на якобы имеющиеся или возможные в 	будущем	 нарушения прав человека в Грузии абсолютно беспочвенны . У нас веками мирно сосуществовали различные этнические группы	1
Это с одной стороны . И кроме того это давало оценку того что представляется негативным невыполненным в работе Съезда и того что необходимо сделать в 	будущем	 . Съезд разумеется не может сразу накормить страну сразу вернуть чистый воздух чистую воду	1
