		‘Приспособление с крючками, предназначенное для того, чтобы люди, вошедшие с улицы в помещение, вешали на них верхнюю одежду и головные уборы’.	1
		‘Помещение в общественном здании, предназначенное для того, чтобы хранить на вешалках верхнюю одежду посетителей’.	2
		‘Приспособление в виде планки с крючком над ней, позволяющим вешать планку на горизонтально закрепленную длинную палку, которое предназначено для хранения или показа предметов одежды А1 в висящем состоянии’.	3
		‘Петля на одежде А1, обычно из материи, пришитая с изнанки у воротника и предназначенная для того, чтобы вешать А1 на крючок’ [А1 – обычно пальто, куртки,  пиджаки и т.п.]. А1 % РОД: вешалка пальто.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Вся комната была засыпана битым стеклом и штукатурко . й Платяной шкаф был раскрыт на полу у дверей валялась железная платяная 	вешалка	 . На столе посреди комнаты стояла недопитая бутылка Боржома открытая коробка анчоусов две рюмки стакан лежала скомканная салфетка	3
Потом отвернулась стала чистить картошку из-под пальцев медленно поплыл округлый серпантин из кожуры . Я бросил шапку на 	вешалку	 и вернулся в комнату . Я все понимал и ничего не мог понять	1
Выходило что у него достаточно влияния чтобы за одно утро добиться нужного ему решения и от кровавого Дзержинского и от этого темного Бабаясина . В прихожей Чапаев остановился и снял с 	вешалки	 длинную голубую шинель с тремя полосами переливающегося алого муара поперек груди . Шинели с таким украшением были последней красногвардейской модой правда как правило эти нагрудные полосы-застежки делали из обычного к	1
Открываешь дверь . Блестящие металлические 	вешалки	 отполированный прилавок за ним женщина принимающая пальто . Однако пальто нет	1
Филармония отметила 80 летие на высшем уровне . Филармония начинается с 	вешалки	 и филармонические бабульки служащие здесь в основном с послевоенных времен словно духи этих мест . Почти все они с высшим образованием все помнят когда здесь в последний раз выступали Ван Клиберн и Козловский Менухин и Гяуров и что думал по этому поводу Соллертинский-старший	2
Господи ей же так мало нужно . Она возьмет только диванчик стол и несколько стульев и свой трельяж и зеркальный шкаф и маленький шкафчик для посуды и 	вешалку	 и вот это креслице и этажерочку для книг а больше ей решительно ничего не нужно . Будет жить одна уходить из дому когда хочет заниматься общественной работой	1
Придя из школы и увидев как преобразилась их комната Рита сперва похоже хотела рассердиться но вдруг улыбнулась поблагодарила Настю и представьте себе за целый день не сказала ей ни одного грубого слова . Настя страшно этому обрадовалась и весь следующий день работала не покладая рук несколько раз выносила во двор мусорное ведро начистила до блеска обувь стоявшую под 	вешалкой	 . А главное тайком от мамы провела большую уборку в папином кабинете книги протерла мокрой тряпкой и расставила по полкам бумаги и карточки собрала со стола рассортировала по кучкам и убрала в ящики самые маленькие карточки поместила в верхние ящики карточки побольше в средние а бумаги в нижние	1
вь кривоколенными путями попадала в одну из двух пол-литровых банок ввинченных Рябковым в сырой песчаный мусор . В сухом углу стоял заваленный работой теннисный стол рядом трехрогая 	вешалка	 на которой помимо пальто и шапки Рябкова постоянно висела еще какая-то смурная толстая одежда принадлежавшая неизвестно кому . Также в мастерской помимо более или менее целых стульев отчасти служивших отчасти составленных у перегородки высоченным шатким укреплением имелось сальное как старый ватник продранное кресло в которое осторожно садилась Катерина	1
Варваре смутно вспомнилась какая-то зеленая лужайка . Она подняла свою куртку осмотрела со всех сторон и осторожно пристроила на 	вешалку	 . Его башмаки из-за которых она и затеяла экскурсию к входной двери валялись рядом	1
Впрочем Пятницкий был скорее сюрреалистом жизни живописцем он был посредственным и сейчас забыт но тогда он пользов . ался известностью в богемских кругах жил на манер Зверева нигде и страшно наркоманил я видел его лишь однажды за несколько месяцев до его смерти в коммунальной квартире на Кропоткинской где нанимал комнатенку Игорь Дудинский тоже мамлеевский выкормыш на пару со своей первой женой Люшей Пятницкий спал под 	вешалкой	 в коридоре . А теперь о другом браке Дудинского в богеме Дуды с Люшей уж коли я вспомнил эту пару Лорик к этой истории имела прямое отношение	1
Он опять ничего не понял . А 	вешалка	 зачем . А вешалка это просто так это не связано	0
Хомяков нерешительно двинулся по грязи широко разнося длинные ноги в забрызганных брюках и баскетбольных кедах . Плащ свисал с его лопаток как с 	вешалки	 . Затем он остановился	3
Трюмо . 	Вешалка	 . Лепные потолки и стены окрашены голубой масляной краской запах которо	1
И нечего накаркивать беду . Когда мы все изнемогли устали ждать и зажгли лампу утешаясь только тем что наши заночевали на Усть-Мане бабушка глянула в окно и порхнула оттуда к 	вешалке	 . Робятишки	1
К их приходу он успел накрыть стол выставить Смирновскую . Тима заметил в прихожей на 	вешалке	 милицейскую форму с сержантскими погонами . Похоже ты сменил место работы улыбнулся Тима	1
Как во сне . Мебель 	вешалки	 буфет на кухне . Я на все это смотрела у меня колотилось сердце	1
Лицо Николай Лавров покрывал однотонным гримом отчего его маленькие чуть с косинкой глаза становились совсем крошечными как бусинки глаза-буравчики . Костюм на костлявой фигуре висел как на 	вешалке	 . Вид клоуна дополняли огромного размера ботинки	3
Внутренне вздрогнул отца обогнал ему здесь не более двадцати трех и похожи один в один . На перегородке 	вешалка	 гора всяких фуфаек на ней . Дальше обогреватель высокий от пола до потолка широкий до стены отделяющей гостиную от главной комнаты	1
Сымай пока свою клетку раз пришел здесь не украдут . Не будет потери если это и случится поддержал Фирсов втискивая свой демисезон в тесный промежуток между печкой и стенкой за отсутствием 	вешалки	 тканью ворота на гвоздь . Что это вы так пронзительно приглядываетесь	1
Путешественник и отважный моряк не имеет права носить очки думал Эди-бэби . Как бы там ни было даже близорукий Эди-бэби понял что на 	вешалке	 висит тоже темное похожее на его но не его пальто . Пальто Эди было новое родители только что купили ему пальто	1
Даже вооружение лечащего врача таким могучим оружием как атомная энергия не меняет основного характера этой упорной баталии ведущейся наукой во имя здоровья и долголетия человека . Всем известны слова Станиславского о том что театр начинается с 	вешалки	 . Но проходя от вешалки к своему месту вы непременно встретитесь с билетершей	2
Для этого разорился на 5 копеек купил одну шоколадную конфету разрезал выскоблил из середины помадку засыпал смертельную дозу яда и склеил по шоколадной оболочке . Раздевалки со швейцаром в школе не было 	вешалки	 расписанные по классам были привинчены на стене в коридоре . Никто ничего не крал ребята подходили на переменах и брали из своих карманов кому что нужно	1
А вот мой фокус . Затем он снял с 	вешалки	 кепку и прикрыл ею огурец . Я не дотронусь руками до кепки и возьму огурец	1
Проделывала все спокойно методически как обычную утреннюю уборку . Покончив с этим взяла с 	вешалки	 первое попавшееся пальто и хотела его надеть . Пальто было мало	1
Думы . Похищен был из оставленный на 	вешалке	 рясы депутата о Титова бумажник в котором кроме денег 225 р находись документы в том числе и депутатский билет . неизвестный	1
Не дадите в старой пойду спокойно выговорил Капитон Иваныч . Он дошел до 	вешалки	 снял старую шляпу надел ее и подошел к супруге таким шагом и с таким видом как будто бы собирался пригласить ее на прогулку или на танец . Да будет вам сударыня повивальная барыня известно и ведомо многозначительно заговорил Воробушкин что я думаю положить предел вашим чудодействиям и преступлениям всяких законов божьих и человеческих	1
Колпак сполз с его широкой головы голова была стриженая солдатская бритый лоб . Камзол висел на 	вешалке	 давно строен сроки прошли и обветшал . К службе более не годится	1
Кофе обладал радостным вкусом кресло было п . ушистым и мягким цилиндр словно вальяжный гость застенчиво притаился на 	вешалке	 а впереди ждал еще неоткрытый Китай . Трагедии и основные вопросы приобрели непередаваемое чувство милой реальности и прочно встали на почетное место в красивом шкафу среди прочих предметов когда-нибудь их можно будет взять оттуда словно антикварную книгу бережно смахивая пыль рукой в белой перчатке	1
Он не услышал ничего кроме аритмии собственного сердца . Потом он поглядел на 	вешалку	 . На ней одиноко висело женское пальто	1
В прихожей Лиля оторвалась от цепи и остановилась переводя дыхание и глядя на Никиту смеющимися глазами . Они стояли около 	вешалки	 с шубами . Лиля спросила	1
Услышали бы и вздрогнули . Гуров расстегнул пальто неторопливо снял его и повесил на 	вешалку	 стоящую в левом углу приемной . Он нарочно не отвечал на вопрос и пока занимался пальто в приемной висела тишина	1
Я говорит не испугался . Отойди от моей 	вешалки	 на пушечный выстрел арапская твоя личность . Тут конечно другие вешальщики начали обсуждать эпизод	1
А вдруг в океан повернул . С 	вешалок	 торопливо срывались меховые куртки . Хлопали двери комнат	1
Что есть человек в мире вещей . Лишь скверная 	вешалка	 для собственного пиджака . СВЯЗКА РЕЦЕНЗИЙ	3
разрабатывать перерабатывать язык продолжают только люди не ведающие о грамматике которых мы готовы назвать безграмотными . Например давно уже слово пальто стало чисто русским давно говорят у меня нет пальта на 	вешалке	 много польт . А мы твердо помним что пальто слово иностранное и не склоняется и поправляем у меня нет пальто на вешалке много пальто	1
Хорошо бы выкинуть хоть что-нибудь половина же практически не носится а висит годами жалко выбрасывать все ведь почти новое ну и что толку . Вот прямо сейчас и вынесу решила она нетерпеливо срывая с 	вешалок	 охапку первых попавшихся вещей и кидая ее на кровать чтоб разобрать и отсортировать . ненужное	3
Устроитель культурной скуки отведя меня в сторону просил проводить барышню-провинциалку одна знаете ли ночь еще заблудится . Помню у ее пальто была оторвана 	вешалка	 . Вышли	4
Не забывайте что в оформлении нет мелочей . 	Вешалки	 коврики мыльницы стаканчики все это должно соответствовать общему стилю ванной комнаты . Надежный покой умного дома	3
Торговлишки никакой . Продал поутру плевательницу да 	вешалку	 на том и закаялся . Сейчас приходил поп на двухспальную кровать торговаться и только обозлил	3
Пропадать за горизонтом было всеобщим свойством мужчин уходы Ивана в запой или неизвестно куда были как бы слабыми и пробными проявлениями его естественной природы . Оттого когда он чудом возвращался Софья Андреевна тайно гладилась щекой о его одежду мокрую на 	вешалке	 поверх ее сухих вещей словно испытавшую воздействие иных погод и чувствовала смутную неприязнь к ребенку мужского пола пока что ей ненужному . Мальчик мог немедленно вытеснить и отнять у нее Ивана	1
Это был свежий выпуск Санкт-Петербургских ведомостей перегнутый таким образом что корреспонденция о найденной в дюнах мертвой обезьяне сразу бросалась в глаза . Когда он в третий раз переступил порог той же квартиры там было тихо опустевшие 	вешалки	 поблескивали медными крюками . Горничная объяснила что поминки закончились гости разошлись полчаса назад но некоторых самых близких вдова повезла к себе в Караванную	1
Бесперспективный Свояк вынужден был остановиться и пожертвовать пятерку сдачи с чужой десятки дабы трест столовых и ресторанов окончательно не разуверился в лучших человеческих качествах . Потом в сознании Бесперспективного Свояка запечатлелся фрагмент с одеванием на 	вешалке	 Очень Знаменитым Поэтом всех и каждого . Это походило на омовение ног Иисусом Христом своим апостолам	1
Искать не пришлось дверь квартиры была сорвана с петель и будто положена аккуратными руками на перила лестницы . В передней путь перегораживала упавшая массивная 	вешалка	 . В комнате вся мебель была сдвинута с мест и висячая лампа под зеленым абажуром раскачивалась из угла в угол как маятник	1
Певцов с Рукавишниковым исчезли Иван Дмитриевич нащупал в воздухе сонетку звонка ухватился за нее и встал на ноги . Он вытер ладони о брюки и ладонями же отряхнул штаны затем поднялся по ступеням заглянул в вестибюль где на 	вешалке	 сама собой пошевеливалась княжеская шинель словно дух покойного решил примерить бывшую одежду . Ну и что	1
Если за день торговля ползла разморенной на солнце рептилией то Инка бредет в свой бедлам-вигвам как рыбак с рваными пустыми сетями . Если же полки опустели а крючки и 	вешалки	 остались к вечеру без дела то Инка торжествуя несется восвояси и все празднично блестит вокруг нее и все кипит в ее руках . Дома Инку ждала прохлада голых стен голос-шаман q молчал в новой радиоле подаренной Инке Человеком-Крабом за самопожертвование в работе за старание и преданность делу	1
Во втором классе его соученики Толька Захаров и Колька по прозвищу Клочки по закоулочкам вторая его кличка была менее сложной и более унизительной Ссыкун ребята говорили что он до сих пор уссыкается то есть писает под себя в постель пытались изнасиловать Ларку Гаврилову . Пытались они ее изнасиловать на большой перемене на ворохе пальто тогда еще в школу не завезли 	вешалки	 для раздевалки и пальто горой лежали на задних партах . Сейчас в его пятнадцать лет Эди-бэби не может понять как восьмилетние мальчики могли пытаться изнасиловать в	1
Погоди оттолкнула я его и понеслась в комнату к Лике . Распахнув шкаф я порылась в 	вешалках	 и вытащила розовый костюм из полотна . Так его на самом деле произвела фирма Ольсен хорошая качественная вещь очевидно безупречно сидит жаль только что поносить ее больше Лике не придется	3
А почем же нынче кокаин и героин спросил он сам у себя самым тихим шепотом и тут же ответил Лучше героин потому что он должен быть дороже . Вовка вышел в коридор и сняв трубку телефона приложил ее к уху и прижал плечом достал из кармана куртки что висела на 	вешалке	 записную книжку и пролистав нашел нужную страницу . Набрав номер рабочего телефона бывшего одноклассника Бориса Гриншпуна Вовка затаив дыхание нетерпеливо ждал	1
Освирепели свиньи . Я тоже почти с 	вешалки	 соскочил . Даже с боем конвойный хотел шашкой расколоть	1
Маленькое помещение стол за ним у телефона два человека напротив друг друга . Затем 	вешалка	 для пальто и ход в знаменитую контору Федора Николаевича Михальского в Театральном романе Булгакова Фили . Направо от входной двери узкая лестница в медицинскую часть царство доктора Иверова а напротив стола три ступеньки в бельэтаж где в то время был гардероб для публики	0
Ты что не можешь раз навсегда привязать мешок к . 	вешалке	 на пальто . Маме	0
Теперь старших богов нет и этой ночью некому будет заступиться за шестерых духов . Деды нажрутся водки танкист Прищепин разъярит их и духам будет 	вешалка	 . Густые как вазелин капли пота вскипели вдоль моего позвоночника и застыли костяным гребнем ужаса	5
было немного поэтому она принялась убеждать себя в том что всё это ей привиделось что нет никакой обезьяны на неизвестно как появившемся ливанском кедре но заставить себя выглянуть наружу чтоб убедиться в наваждении она не могла . А дедушка Моисей Соломонович снял с крюка 	вешалки	 зонтик и шаркающей куда как не геройской походкой вышел из дома на волю . Подойдя вплотную к ливанскому кедру он деликатно постучал зонтиком по его необъятному стволу и взглянул вверх в красивые заросли ветвей	1
Дерзкая кража . 6 января в квартиру кр Марии Хрисанфовой Медниковой в доме Гирш в Малом Златоустинском переулке утром когда она еще лежала в постели вошел какой-то незнакомец который поспешно снял в 	вешалки	 ротонду и на глазах Медниковой скрылся . Она поспешно оделась погналась на улицу за парадником но он уже успел скрыться	1
Дело не в пьесе совсем не в ней . Многие театры начинаются с 	вешалки	 то есть с раздевания в гардеробе Ланком же всегда начинался с перерыва с прогулки по паркетным фойе . Абулфазл всегда оживлялся в перерывах пьес вот и сейчас он немедленно задействовал свою перерывную активность и вручил свои визитные карточки двум театралкам у которых ноги начинались на уровне его подбородка	2
Группа казаков чубатые головы выпяченные груди с часовыми цепками оголенные клинки палашей Степан с товарищами еще с действительной службы . На 	вешалке	 висит неприбранный Степанов мун . дир Месяц глазастеет в оконную прорезь недоверчиво щупает две белые урядницкие лычки на погоне мундира	1
Пахло еще чем-то чего описать нельзя но что можно обонять в любой женской так называемой одинокой квартире смесь женских пачулей с мужской сигарой . На 	вешалке	 висело несколько манто ватерпруфов и один мужской лоснящийся цилиндр . Войдя в залу поручик увидел то же что видел он и в прошлом году пианино с порванными нотами вазочку с увядающими цветами пятно на полу от пролитого ликера	1
Посреди кухни валялась переверн . утая табуретка треугольник пиццы оказался размазан по полу одеяла обнаружилось на балконе а в прихожей рухнула 	вешалка	 и все Инкины пальто как пьяная компашка разметались по коридору . Еще не расправившись от сна Инка обнаружила что рука зверски затекла сжата в кулак и онемела	1
Вы заметили уважаемый читатель что из наших квартир стали постепенно исчезать шкафы или хотя бы часть их . Они заменяются встроенными в стену углублениями с полками или перекладиной для 	вешалок	 . Давно ушли из нашей жизни и умывальники оставив по себе след лишь в знаменитом Мойдодыре	1
Нехорошо было только то что с плоского расплющенного топчана неряшливо сбилась простыня жутко оголив черный заглянцевелый дерматин и что халат на докторе был мятый и несвежий . Я приютил свою ношу в угол за 	вешалкой	 а потом уже поздоровался . Ты не мог показаться мне раньше	1
в нумера ожидавшие уже своей особой публики . 	Вешалки	 обширной швейцарской со служителями в сибирках и высоких сапогах покрывались верхним платьем . Стоящий при входе малый то и дело дергал за ручки	1
Я не до конца понял почему Ирена порывисто и молча простясь тогда со мной вдруг тихо заплакала . Нет Росинанта не угнали и не очистили комнату но к моему сведению в целлофановом мешке оказалось пальто а костюм висел под плащом в коридоре на 	вешалке	 и его нелегко было найти . Я прошу прощения	1
А на улице и не холодно ничуть . И оставленная на 	вешалке	 куртка особенно не нужна . Все люди вокруг размахивают руками как глухонемые или шестирукие	1
Стены были оклеены обоями вишневого цвета с полустертыми золотистыми завитушками . На стене слева выделялся большой квадратный след от 	вешалки	 . За спиной Кореянки Хо темнел вход в коридор	1
Голые стены смотрели холодно и сурово и жуткая тишина стояла среди них . Маленький студент висел на 	вешалке	 рядом со своей коротенькой шинелью . Пара маленьких калош старых и рваных стояла на полу возле	1
Впереди медленно брел человек . Ну как взвешивались сегодня громко спросил Билибин у толстяка с тяжелым сопением разматывавшего возле 	вешалки	 шарф . Представьте себе Нина Сергевна Илья Исаакович взвешивается каждый день проверяет не похудел ли наконец	1
У Онуфрия был старый серого сукна сюртук лет десять знакомый всем жителям Малинова . Сюртук этот по случаю нездоровья Онуфрия Парфентьевича провисел с неделю на 	вешалке	 . У Онуфрия был еще кроме этого какой-то племянничек недавно прибывший в Малинов на попечение старика вольношатающийся из дворян	1
В полумраке кухни освещенной через окно лишь ночными огнями и неоновой рекламой я налил в стакан воды и бросил туда таблетку алка-зальтцер . Пока она шипела растворяясь я зажег свет снял пальто и попытался повесить его на 	вешалку	 . Из этого ничего не получилось оно цеплялось за крючок или соскальзывало на пол а я без конца его поднимал а потом плюнул и бросил на диван	1
Иди Саша я тебя здесь подожду . Бороданков снял с 	вешалки	 ослепительно белый халат аккуратно застегнул его на все пуговицы и отправился с вечерним обходом . Идя по светлому длинному коридору отделения он думал о том что Ольга конечно же права без разработок Лебедева они с места не сдвинутся	1
Однако уже возле дома Наташа предложила Данилову зайти к ней и Данилов хотя из вежливости и упомянул про поздний час приглашение Наташи принял до того просто и с полным к нему доверием она позвала . Дом спал спали Наташины соседи раздевшись Данилов в прихожей возле 	вешалки	 оставил альт . В Наташиной комнате было тепло и чисто	1
Естественно . Лукин закрыл дверцу шифоньера взял с 	вешалки	 шляпу . В этой стране принцы и тени их отцов не в почете	1
У нее сердитое сонное лицо большие припухшие губы . Она срывает с 	вешалки	 шапочку . Хлопает дверь	1
Дверь квартиры Грачева была открыта во всех комнатах в коридоре на кухне горел свет но какая-то черная тишина владела домом . В кабинете Грачева сидели несколько человек без шапок но в пальто и Харитонов подумал что и сам тоже не мог теперь в этом доме привычно раздеться в прихожей нашарить не глядя крючок 	вешалки	 задев ненароком тяжелое драповое пальто хозяина дома . Среди сидевших в кабинете были и главный инженер и заместитель Грачева и начальник заводского КБ ленинский лауреат и новый секретарь парткома присланный на смену Харитонову ушедшему в райком	1
иналась борьба . Ведь если Вася позволил бы себе вдеть руки в рукава шубы любезно протянутой служителем 	вешалки	 он вынужден был бы топать до дому пешком . Эта перспектива не улыбалась вечно недоедавшему студенту и он изо всех сил вырывал шубу из рук гардеробщика	2
Тот почуяв возможность некой дополнительной мзды на лишний стаканчик погонял рыжую кобылку изо всех сил . С большим неудовольствием мистер Томпсон увидел дома чужой черный плащ на 	вешалке	 . В маленькой гостиной сидел незнакомец в модном парижском камзоле парике с очень короткой косицей и черных чулках	1
льностей в частности они специально возили меня на медицинский досмотр в Швейцарию и вообще как я потом выяснила собирали обо мне сведения . Чуть все не рухнуло когда они добрались до наркотической клиники где я лечилась но умные хозяева и руководители клиники имели совсем другую 	вешалку	 на воротах на которой значился лечебно-отдыхательный профилакторий . Организаторы не хотели неприятностей если выбранная Мисс Мира окажется бывшей наркоманкой проституткой или порноактрисой	5
Вы бы лучше повесили сказал солидный с опаской поглядывая на кровать на ветхое лоскутное одеяло . Да у нас на 	вешалке	 шоболья-то больше сказал Фомич . Как хотите	1
Ах уж оставь говорить против женщин . Из комнатки за 	вешалкой	 как бы в ответ на это слышалось тихое истерическое всхлипывание . Хозяйка встала и заперла эту дверь и снова села	1
Я побегу за Моллоком закричал Гичовский . Ответа не было а Гичовский оглядевшись увидел что он ошибся то что со сна он принял за коленопреклоненную Зоицу было тенью от 	вешалки	 с халатом за которую поставлен был ночник чтобы свет не беспокоил больного . В комнате кроме него никого не было только хрипел вздрагивал как рыба на песке и истекал кровью несчастный Дебрянский	1
кафу где пахло отцом . Теперь этот запах силы другой и чужой обнимал укрывал хоть казался далек едва уловим а вещи вещи в этом шкафу обмякли на 	вешалках	 . И никто его не искал все о нем забыли	3
В углу кабинета он держал свою персональную 	вешалку	 . Станиславский говоря что театр начинается с вешалки ошибался . С вешалки начинается начальник	0
Коломнин глянул на часы два часа оказались потрачены впустую . Потянул с 	вешалки	 тулуп . Рейнер этот давно покойник	1
Ряд курьезных переделок был произведен Владиславлевым в здании университета . Вправо от парадного входа в нижнем этаже шли обширные раздевальные помещения уставленные рядами 	вешалок	 с огромными окнами на улицу . В конце раздевальной дверь вела в обширную студенческую библиотеку-читальню	1
Оставляю вас вдвоем с папой . Схватила с 	вешалки	 куртку и исчезла . Ира была дома одна и обрадовалась приходу Марины	1
Три адъютанта . В комнате 	вешалка	 и два кожаных пальто . Карты ближайших сражений карта Берлина Европы	1
Возвращался внезапно без предупреждения иногда и без звука выйдя в пер . еднюю я вдруг обнаруживала на 	вешалке	 его тулуп или куртку . И испытывала облегченье	1
Страшная худоба лица и тела делала ее как будто выше ростом . Платье на ней висело как на 	вешалке	 . Морщины избороздили все ее лицо а глаза горели каким-то лихорадочным огнем отчаяния	3
Здесь все завалено пальто плащами кепками шляпами ботами уличными женскими сапогами . Никакая 	вешалка	 не может вместить всей этой одежды . Прихожая пуста однако из комнат доносится гул голосов	1
было слышно обыкновенно он сидел засунув ладони между сомкнутых колен медленно их там потирая беззвучно притопывая ногой . Новым в Кольке были тяжелые очки в коричневой оправе грубой будто платяная деревянная 	вешалка	 . Он прилаживал их на выцветшее лицо не по надобности а по непонятному настроению иногда глядел телевизор и одновременно читал газету другая половина которой лежала на полу до жалости шупленький в этих очках и синенькой майке висевшей на нем будто слабая упряжь иногда надевал очки на прогулку и в дождливый день они бывали у него п	1
Но медсестра не подняла трубку не набрала 02 хотя сделала бы это с охотою чтоб все эти хмурые ворчливые инвалиды почувствовали к какой должности она приставлена и какие у нее права да и монотонность писчебумажной работы глядишь встряхнуло бы . Заметив что инвалид сник не знает куда глаза и дрожащие руки деть она взглядом победителя обвела приемную залу напоминавшую скудный базаришко потому как 	вешалка	 была на пять крючков и ее заняли врачи а пациенты складывали одежду на стулья и на пол . Можете одеваться сказал Сергею Митрофановичу врач	1
Нельзя сказать что комнатка куда препроводили клиента была чрезмерно меблирована . Скорее мебели не было вовсе если не считать за таковую 	вешалку	 массажный укрытый простынкой стол и ванну с душем . Все это по какой-то странной ассоциации неприятно напомнило Коломнину кабинет райполиклиники где два года назад ему делали колоноскопию	1
И хозяин с презрением плюнул на пол . Леон Кутюрье снял с 	вешалки	 легкое пальто нахлобучил на затылок котелок и сунул в руку хозяину крупную бумажку . Хохол захлопал ресницами но прежде чем он опомнился иностранец был на улице и зашагал вдоль садовых заборов к городу из-за далеких труб которого рачительным и румяным хозяином скосоурилось солнце	1
Ведь он собственной красотою преодолевает некрасивость жизни он глубоко убежден в соединимости душевного идеализма с самой материалистической профессией . И перед одной писательницей Чехов с такою милой обиженностью заступается за гинеколога все гинекологи идеалисты один из них ходит на первые представления и потом громко бранится около 	вешалок	 какой штрих уверяя что все авторы обязаны изображать одних только . идеальных женщин	1
Надо человеком быть а не сшибать полтинники опять важно сказал Ванька . Но здесь в подвале среди множества 	вешалок	 в нафталиновом душном облаке слова эти не вышли торжественными Евстигнеев не обратил на них внимания . Ботинки эти	1
Игорь ваш прячется как . Костя не досказал как кто но он знал чувствовал он здесь сейчас скажет все как на грех стоял перед ним сытый благополучный человек квартира большая шуба дорогая висит на 	вешалке	 шляпа на вешалке сверху . То-о есть как-то даже пропел мужчина	3
2 . У себя в прихожей Иван Дмитриевич стряхнул на пол Мурзика немедленно побежавшего к своей плошке затем снял с 	вешалки	 цилиндр чтобы после визита к Шарлотте Генриховне домой не возвращаться сразу ехать на службу . Уже с цилиндром в руке он заметил что у стоявшего рядом сына опасно отвисла нижняя губа вот-вот расплачется	1
Отчаянно кидаюсь наконец во двор на крыльцо дома и звоню . Тотчас же отворяют и я вижу лакея в плохоньком фраке и светлую прихожую теплую уютную с шубками и шубами на 	вешалке	 среди которых резко выделяется старый полушубок . Прямо передо мной крутая лестница крытая красным сукном	1
Я стал разбирать эти рукописи в тот же вечер . Я был один в своей квартире и после того как я побывал в комнате Мадлэн я испытывал тягостное ощущение напрасного стыда за все что меня окружало и на что я до сих пор никогда не обращал внимания обои ковры 	вешалки	 диван кресла ванна книги на полках . Первая же статья которую я начал читать меня удивила	1
лоскутов мочалок довольно непростое дело и одному человеку с ним бывает трудно справиться . Необходимы манекен 	вешалка	 или напарник на которых все примеряют . В-третьих не у всех есть знания как это делать	3
Он вошел в темную переднюю . 	Вешалка	 направо зеркало налево . Он протянул руку налево	1
