		‘Приспособление, представляющее собой рукоятку с несколькими - от двух до пяти - острыми зубцами, расположенными примерно в одной плоскости, которое используется для перемещения кусков пищи из тарелки ко рту или из одной посуды в другую’.	1
		‘Такая ситуация А1, что при любом варианте развития событий результат будет приблизительно одинаково желательным или одинаково нежелательным’.	3
		‘Способ достижения точности результата дейстия, состоящий в том, что делается серия попыток с изменением какого-либо параметра, причем в части попыток значение параметра оказывается слишком большим, в части слишком маленьким, а между ними находится попытка с оптимальным результатом’ [обычно о стрельбе или о фотографии].	4
		‘Деталь прибора А1, находящаяся на конце провода, имеющая два или более штырька и служащая для подключения прибора к электрической, телефонной или радиосети’.  А1 % РОД: вилка телефонного аппарата.       % КАКАЯ: телефонная вилка.	5
		Другое	6
		Не могу определить	0
Ну всех напоили накормили по домам развезли . Медведев отложил нож с 	вилкой	 глотнул вина . Пошел выхаживаться на Смоленское кладбище	1
Эта мысль плюс ощущение себя одним лишь кислым ртом рождающим слюну вызывали у Комарихи постоянный голод . Она буквально жрала хватая горячее и сырое зубами сдирая с 	вилки	 комья горелой картошки зажаренные вместе с полиэтиленовыми шкурками ломти колбасы . Бывало что она к примеру выходила на балкон и увидав под собою людские макушки похожие на разные	1
Весь вид этой комнатки где с утра и до вечера проходила мамина жизнь был нестерпим и ранил каждой своей подробностью . Надя слышала через стенку как кто-то открывал ящик кухонного стола задребезжали ножи 	вилки	 и Надино сердце содрогнулось потому что Надя мысленно увидела этот ящик который мама так часто приводила в порядок застилала внизу чистой белой бумагой в особые отделения складывала ножи в особые вилки ложки а в углу ящика хранила стопку бумажных салфеток . Сидя	1
Вчера в д Андреева по Б Тишинскому пер между проживающими там братьями П и В Рыбинскими произошла ссора . В Рыбинский схватив 	вилку	 нанес брату по заявлению последнего 7 ран в бок . Нам пишут	1
Сухая левая рука маленькая и костлявая еле виднелась из-п . од широчайшего рукава куда она ее ловко вбирала и за столом чуть-чуть придерживала ею 	вилку	 . Потемневшая кожа лица и бородавка на левой щеке делали лицо еще непригляднее	1
Некоторые молодые извозчики с ремешками вокруг головы нам очень нравились своими серьезными лицами . Когда почти все товарищи осведомились и поправили своих коней а супцом и борщечком нахлебались до отвалу кухарка вытаскивала огромный кусок вареной говядины из чугуна с борщом клала его на плоское деревянное блюдо и начинала без всякой 	вилки	 кромсать кухонным ножом на куски придерживая мясо просто засаленной рукой . Разделивши его на куски она подвигает блюдо поближе к пяти товарищам	1
К главным факторам определяющим конъюнктуру благородного металла относятся его цена себестоимость производства в мире и на предприятиях крупнейших золотодобывающих компаний мировой уровень производства золота и потребительский спрос на него . Разница она же 	вилка	 коридор рентабельности между ценой и себестоимостью извлечения металла включающей выплату главной части федеральных и региональных нало . гов является единственным источником получения прибыли уплаты налогов на нее и на федеральные социальные нужды	2
Для избежания воздушных течений как резонаторы так и индикаторы были окружены двойными картонными защитами которые беспрепятственно пропуская электромагнитные колебания хорошо задерживали движение воздуха . Чтобы не порвать нити вставляя и вынимая резонатор была устроена 	вилка	 которая действовала подобно арретирующему приспособлению весов . III	2
Ничего хорошего если ты хоть немного знаешь о жизни докторов наук . Максим тоже налил только себе и не чокнувшись выпил ковырнул 	вилкой	 шпротину на тарелке спросил А что вдруг тебя это заинтересовало . Да подумал как это становятся богатыми	1
Говорят же девушки что только и радостей у нас что замуж выходить . Часу в шестом Елена уже совсем управилась она подоила корову загнала ее и овечек куда следует управилась с курицами спустила из сарая сена задала корму животным приладила что нужно в погребе хотела было сходить в баню за косоплеткой но побоялась посмотрела квашню вымыла что нужно поставила в печь свеклу и припасла ужин для семьи положила на стол завернутую в изгребную скатерть ржаную полковригу ножик 	вилки	 вилки Гаврила Иваныч получил за железо из кузницы их у него было всего только две деревянные ложки . В сенях стояла кринка утреннего молок	1
Общая натянутость не только не исчезла а наоборот стала еще усиливаться . Некоторое время слышен был только стук тарелок ножей и 	вилок	 . Кое-кто из гостей попробовал было завести разговор об искусстве и литературе как и предполагалось по плану но разговор повис в воздухе	1
Вот он пододвигает тарелку с блинами к себе . Придерживая их 	вилкой	 разрезает пополам по диаметру можно бы сказать потом неторопливо поворачивает тарелку на четверть окружности и еще раз режет стопку опять пополам . Блины оказываются разрезанными на четыре части тарелка с ними возвращается и все мы сидящие за столом а нас много начинаем их есть беря строго по одной четвертинке	1
Да она была теперь здесь а Настя Полякова Нюра Масальская Дора Строева были там где румыны со своими смычками свежая икра и крахмальные салфетки . Тут же на столиках с грязными бумажными скатертями стояли грошовые лампочки с розовыми абажурами треснутая посуда лежали кривые 	вилки	 тупые ножи . Пили водку закусывали огурцом селедкой	1
Пол из линолеума . Мягкая кровать кресло стул стол настольная лампа занавески на окнах телевизор вмонтированное в стену радио с тремя программами домашние тапочки крем и щетки для обуви плечики для одежды мусорное ведро стаканы 	вилка	 нож ложки книги фотографии родных на полке джинсы реклама на стенах утюг . Извините если что-то забыл	1
Казаки проводили его тревожными взорами . Присядьте господа казаки кивнул Пугачев он хотел бы показать фасон но ни 	вилок	 ни ножей не было он взял кусок селедки рукою и снова вспомнив трудные господские слова сказал . Я приобвык на фуршетах есть чтобы саблея да вестивал а вот довелось же	1
Однажды я пришел на свидание с ней у метро Сокольники чуть раньше и увидел ее не предполагавшую что я ее вижу . Сама разрумянившаяся от сорокаградусного мороза как пышка она обжиралась дымящимися горячими пирожками которые один за другим доставала ей на 	вилке	 из своего голубого сундучка продавщица большущая словно пожарная каланча в белом фартуке заляпанном жиром . Эта англичанка уничтожала пирожки с таким русским удовольствием и сквозь дыру одной из штанин ее продранных джинсов выглядывал красный от холода кусочек ее молодой веснушчатой обсыпанной золотыми волосками ноги не побоявшейся ступить на русскую полную опасных ям землю где так легко оступиться	1
Словом современники итальянскую причуду отвергли а над автором путевых записок позубоскалили вволю за Кориатом даже закрепилось прозвище Фурцифер носильщик 	вилок	 . Впрочем кое-кто к рекомендациям Фурцифера прислушался из исторической хроники 1630 г в частности следует что у сэра Джона Уинтропа губернатора Массачусетса основателя Бостона имелась первая и долгое время единственная вилка в колониальной Америке . А вот итальянцы которые вилками пользовались давно и успешно в середине XVI в отчудили ввели моду есть вилками суп	1
Этот плакат отпечатанный на дорогой финской бумаге оказался очень удобной вещью он играл роль своеобразной скатерти-самобранки на ней во время тайных генштабовских пирушек расставлялись бутылки и стаканы банки с тушенкой и рыбными консервами из офицерского пайка . Скатерть была ослепительной белизны и это придавало нашим застольям некий эстетизм на фоне раззявленных жестяных пастей банок с килькой в томате редкозубых 	вилок	 и сигаретных бычков . Одна из таких конспиративно-алкогольных посиделок втянула меня в любопытную историю	1
Беру в правую руку скальпель и делаю разрез вдоль границы темной и мутно-серой массы то есть несколько выше основания ноги . Теперь надо перевернуть скальпель другим раздвоенным концом наколоть на эту крохотную 	вилку	 кусочек присадочной ткани и сквозь надрез ввести его в тело моллюска . Потом таким же движением за присадкой вводится ядро	1
Последовательно антенному контуру в схему могут включаться постоянные конденсаторы в 50 и 300 см Кроме того здесь имеется конденсатор в 500 см включенный параллельно . Конденсаторы эти включаются в схему при помощи специальной однополюсной штепсельной 	вилки	 к которой присоединяется антенный провод . Вставляя штепсель то в одно то в другое гнездо производят тем самым включение различных конденсаторов	5
Очистили и никаких двадцать . А вы еще 	вилкой	 бросаетесь сволочи . Рази можно	1
Немудрено когда есть 	вилка	 действовать так чтобы и глядеть было приятно . Тут не только вилки не было но она и вообще была бы неуместна . Бублик семитати Сережа его не сломал а разрезал его по экватору на два кольца смазал оба разреза салом соскреб с глянцевитой поверхности кунжутные семячки ровно как опытный сеятель на ниве рассыпал их по салу опять сложил обе половинки и только тогда не ломая впился в бублик зубами	1
в НПРБ 38 . Захват вооруженной руки в 	вилку	 удар носком в голень и выворачивание кисти наружу с подножкой . Разница состояла только в способах захвата руки при проведении завершающего болевого приема	1
Стыд и срам . Взрослый парень а туда же капусту изрезал 	вилок	 испортил . Отвечай зачем изрезал	1
Наш великий хозяин присуглашает дорогих гостей приступить к закуске . Гости вмиг похватали 	вилки	 и ложки . Впрочем сказать продолжал Падуров улыбаясь хозяин просит сверх меры не наедаться так как	1
Но вот снизу аппетитно понесло яствами . Вошел хаджи-ага за ним сыновья вместе с туркменином внесли шербет в известных уже супниках с пальмовыми ложками на огромных подносах и поставив их на пол раскинули перед муллами белоснежную скатерть перед армянами подстилку полинялую рваную но шелковую на красной шелковой же подкладке а мне поставили накрытый салфеткою поднос с ложкою ножом и 	вилкою	 затем подав сперва им потом нам тазы и кувшины для легкого омовения рук внесли обед конечно далеко не похожий на обед их предков перед которыми целиком ставились изжаренные в раскаленных пе . чах быки верблюды лошади и ослы	1
Все разрешилось смехом . Бедный юморист снова поднял 	вилку	 и нож но на этот раз чтобы бесшумно и аккуратно опустить их на скатерть встал во весь рост а был он на п . олторы головы выше моего друга и потупившись и не произнеся больше ни слова покинул зал оставив недоеденную котлету	1
Ну вы хоть попробуйте . И тут же произносила нечто по-французски оказавшейся рядом Жоржетте а у Ирины Семеновны тотчас падала на пол крышка от кастрюли или тряпка или 	вилка	 . Ванванча и Жоржетты все эти утонченные страсти не касались	1
Нет . Не идет в горло бросая 	вилку	 и нож на стол беспомощно воскликнул он прямо обращаясь ко мне . То есть чорт его знает что такое творится	1
Нет не торопитесь дайте мне уйти от вас подалее . Взял 	вилку	 попробовал салат . Ничего себе	1
За то что он раз обедая у них положил около своего прибора крестом 	вилку	 с ножом а сложил так только потому что у Егоровых подставоч . ек под вилки и ножи и в заводе не было . Заметил это на грех Алексей Егорович и на стену полез	1
Иногда на меня накатывало желание покрутиться возле нее на кухне послушать еще какую-нибудь историю поучаствовать в приготовлении мацы которую бабка не покупала а всегда выпекала на Пасху сама . Это были тонко раскатанные круглые пластины пресного теста которые она протыкала 	вилкой	 чтоб дышало . Если я хорошо себя вела мне поручалось тыкать	1
Продолжая делиться наблюдениями о чешуекрылых и членистоногих Липа не торопясь доела четвертый бутерброд и в нерешительности рассматривала песочное печенье . Острые металлические блики отраженные через прорехи виноградного навеса фруктовым ножом или 	вилкой	 слепили глаза фотографической вспышкой . Там наверху над растительным укрытием зной вытравил все до одной тучи и залил густой синевой небо	1
До недавнего времени у нас в России некоторые предметы например носовые платки перья карандаши школьные тетрадки принято было считать дюжинами . До сих пор 	вилки	 ножи ложки продают дюжинами а посудные сервизы чайные и столовые по традиции все еще составляют из 12 комплектов . В наборы мебели до недавнего времени непременно входило 12 стульев или кресел	1
Линолеум стола покрылся застывающим жиром бак стоял посредине и с ложек проносимых над столом беспрерывно капало сидевшие крайними предпочли встать и есть стоя протягиваясь к баку через плечи сидящих . Мясо вылавливали горкой прямо на стол тарелок и 	вилок	 в матросском инвентаре не полагалось разрезали складным ножом выбив мозг из костей на линолеум стола и ели руками передавая куски друг другу как только старшие по бачкам скомандовали По мясам предварительно постучав о стол ложкой . Адмиралы солидных кабинетов Адмиралтейств-коллегий определявшие уставами и приказами поведение матроса прекрасно знали русское простонародье оно отличается от скотины лишь способностью пить водку выговаривать вслух слова преимущественно непечатные и снимать шапку при появлении помещика	1
Во-первых подали щи с солониной во-вторых лапшу в-третьих ушное из баранины потом крошево из огурцов и кусочков коренной рыбы с квасом и наконец папушник с медом . И в довершение всего ни 	вилок	 ни ноже . й Согласитесь что если они даже начальство так угощают то можно себе вообразить как они едят когда у них нет гостей	1
С помощью режущей части моллюска отсекают от . раковины и насаживают на 	вилку	 . Для улиток используют крохотную вилочку и	1
Мне вспоминается старуха с часами которую я видел сегодня во дворе и мне делается приятно что на ее часах не было стрелок . А вот на днях я видел в комиссионном магазине отвратительные кухонные часы и стрелки у которых были сделаны в виде ножа и 	вилки	 . Боже мой	1
Великим героем Энкиду . Ну да конечно сказал Ицхак откидываясь на спинку стула и ковыряя в зубах 	вилкой	 . Энкиду	1
Казалось хозяин пользовался всеми видами связи включая космическую и кабельную проложенную по дну океана . Посреди комнаты был накрыт стол на четыре персоны блистающий фарфором стеклом серебряными 	вилками	 и ложками со множеством рыбных и мясных закусок нежно розовевших и белевших под прозрачными колпаками . Среди маринадов и разносолов поместилась батарея бутылок	1
Края сочня соединить . 	Вилкой	 продырявить сочень смазать . корочку сырым яйцом	1
Яишницу-глазунью я люблю видѣть на сковородѣ да эдакъ знаешь съ разными приправами чтобъ тутъ были и ветчина и сосиски . А что касается до пулярки я требую отъ нея самыхъ осязательныхъ достоинствъ чтобы реально съ ножемъ и 	вилкою	 въ рукѣ можно было оцѣнить тѣ достоинства которыя идеально представлялись воображенію пока птица откармливалась . Такъ-то	1
Только поужинал . И полез 	вилкой	 в шпроты . Тут он снова заулыбался	1
ожаную торбу в то время как на нее летел атласными и плюшевыми спинами завалившийся хоровод ведомый вокруг пересохшей сжигаемой гирляндами и солнцем новогодней елки красногубой Снегурочкой с глубокими артистическими морщинами под очень трезвыми глазами . Если бы Софья Андреевна могла наблюдать как Иван легко качает на коленях голую соседку как они весело едят тремя руками на двоих подхватывая с 	вилки	 падающие куски . Она бы сочла их просто демонами во плоти и испытала бы то чего ни разу не почувствовала в жизни полное бессилие	1
Как я оказалась здесь . Она положила 	вилку	 рядом с тарелкой вытерла ладонь салфеткой . Видимо это был не самый легкий вопрос хотя наверняка Серафима была к нему готова	1
7 . 	Вилка	 лопата стол . Это все твердые предметы их нелегко сломать	1
Катерина Сергеевна неотступно угощала Рачеева а тот точно боясь обидеть любезную хозяйку ел решительно все что она ни предлагала . Вы так хорошо едите что мне захотелось вторично позавтракать сказала хозяйка и действительно отломила 	вилкой	 кусочек котлеты и съела . Что ж если бы мне удалось научить петербуржцев есть как следует то это была бы немалая заслуга ответил Рачеев	1
Католическая церковь долгое время относилась к 	вилке	 очень отрицательно считая подобный инструмент излишней роскошью строго порицала тех кто пользовался этим столовым прибором . По мере распространения вилки при дворах европейских монархов она даже ужесточила свою позицию обвиняя тех кто пользуется вилкой атрибутом сатаны в безбожии или даже прямой связи с дьяволом . На кострах за питание вилкой всё-таки не жгли но церковных судов по этому смешному казалось бы поводу хватало	1
Эрик прибор и бутылку рейнского . Молодой матрос принял предложение без жеманства и притворного отнекивания 	вилку	 и нож он держал довольно уверенно и виконт успокоился насчет его манер . Теперь расскажи мне Нед о себе	1
Марш на печку . Я только спросить хотел когда убирать 	вилки	 . Ладно уж жалко уж	1
Помню как-то я довольно безуспешно ковырял 	вилкой	 какую-то экзотическую рыбину . Что вы делаете прошипел А А Пытаюсь вилкой ведь нельзя же р . ыбу ножом пролепетал я Вот именно ножом специальным рыбным ножом который лежит слева от вас	1
На нижней стороне листа чертят осевую линию делящую лист на две части . Лопасть выполняют симметрично относительно оси в виде 	вилки	 с хвостовой частью . От хвостовой части вилка плавно расширяясь вписывается во внешний контур используемых ластов Дельфин	1
Саша как же ты изменился восхищается девушка-друг Наташа а ты письма мои хранишь . Храню накалывая на 	вилку	 гриб отвечает доблестный Тепурджиди только не все . Частично утратил	1
Это был не тот аспирант который проезжал мимо них на велосипеде . Не понимаю сказал Сергей и сделав постную мину поддел 	вилкой	 противную дольку свеклы из своего винегрета . Вот сволочи подумал он беззлобно не успеешь с человеком пройтись уже все знают	1
Вы сами несколько раз в неделю участвуете в гастрономическом спектакле . То изображаете итальянцев накручивая спагетти на 	вилку	 то японцев которые всю жизнь только и питались сырой рыбой с рисом посредством палочек . Вы ходите по ресторанам пробуя сегодня марокканский кускус завтра тайский суп с кокосовым молоком а послезавтра какую-нибудь свинину со вкусом рыбы лягушачьи лапки или устриц	1
Тетя Варя несет на 	вилке	 очередной пирожок из сковородки в тарелку . Вдруг неожиданно пирожок исчезает с вилки . Раздается чавканье	1
Ораторы превозносили небывалую в истории шахматных войн хитрость короля . Они разбирали сложные комбинации защиты 	вилки	 которых и в помине не было а неправильные ходы Пети Петушкова считали вершиной шахматной науки . Когда ораторы смолкали гости хором кричали королевской чете	3
И только с рынка . Может 	Вилка	 туда сбегает с робкой надеждой спросил Вован . У меня вообще-то дел невпроворот	5
Среди стаканов стоял серебряный кофейник подогреваемый синими огнями бензиновой лампы . Наталья Борисовна старательно снимала ножом и 	вилкой	 мясо с крылышка холодного цыпленка . Гриша посмотрел на ее плотную спину на расставленные и приподнятые руки и почему-то вспомнил черепаху	1
Но в остальном ему не удалось добиться никаких изменений . Единственные минуты когда ее поведение напоминало поведение нормального существа были те минуты которые Пьер проводил с ней за столом она ела пользуясь ножом и 	вилкой	 но лицо ее при этом принимало как бы еще более мертвое выражение и создавалось впечатление что она делает ряд автоматических движений не понимая их значения . Она была безразлична казалось решительно ко всему к ванне к еде к одеванию и раздеванию	1
Что 	вилка	 . Немудрено когда есть вилка действовать так чтобы и глядеть было приятно . Тут не только вилки не было но она и вообще была бы неуместна	1
Выдавал перлы вроде Пожалуйста дайте мне кусок ентова торта показывая при этом на торт мизинцем . Играл на гитаре пел виртуозно стуча по дереву стола двумя 	вилками	 когда-то был барабанщиком в оркестре . В 1960 году Женя сыграл короля в пьесе Шварца и стал одним из самых любимых актеров москвичей и ленинградцев	1
Нельзя сказать того же о Прасковье Павловне она почти все время исподлобья следила за движениями лакея Федьки и вслед за каждым проглатываемым куском приговаривала Ну вот может быть и в последний раз так едим . Иногда аппетит ее даже совсем пропадал и она с досадой бросала на стол 	вилку	 и ножик и отодвигала от себя тарелку с непо . чатым еще кушаньем	1
Дело заключается в том сумеете ль вы оказаться на уровне собственных возвышенных чувств . Что вы имеете в виду спросил Коновязов вонзая 	вилку	 в нежное обреченное тело лежавшее перед ним на тарелке . При этом он нервно обернулся будто почувствовал за спиной чье-то враждебное присутствие	1
Киселевского пригласили к буфету . Он подошел к столу с закусками и прежде чем выпить рюмку водки взял тарелку посыпал в нее соль перец налил немного уксуса и прованского масла смешал все это 	вилкой	 и полил этим на другой тарелке салат . Читатель конечно удивляется что я собственно такое рассказываю	1
А А низко нагнулся над тарелкой и стал к удивлению окружающих быстро елозить руками . А человек вот так он откинулся на спинку стула держа нож и 	вилку	 в почти вытянутых руках . После такого объяснения я к А А больше за консультацией не обращался	1
Буду буду отвечал он . Вооружившись 	вилкой	 жена села рядом но сама не ела лишь подвигала ему на тарелке те куски которые по ее мнению нужно было съесть в первую очередь . Вскоре она увлеклась и вошла в обычный репертуар	1
не чавкать . держать правильно ложку 	вилку	 и нож . здороваясь со взрослым не протягивать первым руку	1
Почему это в Александре Ивановиче обнаружилось такое пристрастие . Действительно на углу перекрестка металлы сияли это был дешевенький магазинчик всевозможных изделий ножей 	вилок	 ножниц . Он вошел в магазинчик	1
Закрытый был товарищ гвоздями заколоченный как гроб . Но когда рюмку первую выпил не удержался и крякнул и только погрузил 	вилку	 в салат столичный как вдруг во дворе затарахтело прикатил на мотоцикле нарочный с протоколами и резолюциями прошедших по области районных конференций . Расписался Николай Иванович в получении и прихлебывая солянку стал листать доставленные бумаги	1
В конце положить сливки посолить и поперчить перелить в оболочку тыквы и сразу нести на стол пока не остыло . Подать длинные 	вилки	 порезанный кубиками хлеб и то же вино которое использовалось при готовке . Следопыт	1
А я все-таки немножко сентиментален . Он сел пить кофе против зеркала и в непонятной глубине его видел свое очень истощенное бледное лицо а за плечом своим большую широколобую голову в светлых клочьях волос похожих на хлопья кудели голова низко наклонилась над столом пухлая красная рука работала 	вилкой	 в тарелке таская в рот куски жареного мяса . Очень противная рука	1
Кислое теплое вино два-три с бараньей подливой грузинских варева и хлебообразные пирожные хотя на соде но с розовой скорлупой поверху причем даже не заплесневелые . Еще туда чтобы бегать ногами по еде прилетали в тарелки особой толщины мухи и приползали во множестве осы но эти в основном передвигались по бараньим оглодкам и алюминиевой которую подносишь ко рту 	вилке	 хотя . в компоте они сразу тонули	1
соусом с хреном и зеленым салатом . Все это на фарфоре с настоящими ножами и 	вилками	 для каждого блюда . В общем постоянных посетителей McDonald's и любителей прочей еды на скорую	1
Муфтель трепетным голосом путаным языком запинаясь и перевирая начал доклад и под конец не выдержал упал на дрожащие колени и стукнулся о пол повинной головой . Зашатался князь схватился обеими руками за голову и не то сел не то упал на стол с громом роняя с него ножи 	вилки	 тарелки залилась скатерть парным морем супа и кваса . Так пристукнуло волкоярского владыку что и голос потерял	1
На сковородке побелели от огня лапти окуни . Антарктида задумчиво говорит лесник стараясь попасть сломанной 	вилкой	 в скользкий гриб на тарелке . Это где же она	1
За сковороду сели все вместе . Грибы похрустывали 	вилки	 постукивали глаза поблескивали . Всего съесть так и не удалось	1
Софья Константиновна целиком и полностью со всей возможной ясностью своего достаточно светлого ума осознавала что сейчас класс попытается сожрать нового классного руководителя и не важно что ученицы плюс-минус другие эманации в ноосфере знаете ли одни и те же . И это на фоне того что вся учительская уже заточила ножи и 	вилки	 и предвкушает чуя запах крови новоявленного завуча ка . к вонзит свои зубы в его плоть	1
Но я уже не вхожу в гостиную и не сажусь с ней на диван . Я поднимаюсь по черной лестнице вхожу в кухню и долго смотрю как Злобин моет посуду скребет кастрюли вытирает 	вилки	 и ножи . И мы с ним тихо разговариваем	1
Вставляют штепселя сеток во вторые гнезда от среднего витка а штепселя анодов в третьи . Соединяют соответствующие клеммы передатчика с гнездами трансформатора вставляют в гнезда лампы включают посредством 	вилки	 ток в трансформатор и зажигают лампы до нормального режима . Если при сборке передатчика не было допущено ошибок то он начинает генерировать колебания	5
Ильф и Петров с изумлением писали о таком например приеме пищи в Америке . Мы сняли со специального столика по легкому коричневому подносу положили на них 	вилки	 ложки ножи и бумажные салфетки . Вдоль прилавка во всю его длину шли три Ряда никелированных трубок на которые было удобно класть поднос а по мере того как он заполнялся блюдами толкать его дальше	1
ие гости . А нас с женой хозяйка отослала еще дальше домой за 	вилками	 . Все обошлось	1
За ним сделав остающимся смешные глаза Баринцов . Швырин вдруг располовинил 	вилкой	 свою котлету и сунул половину в тарелку Козлову . Тот ничего не говоря начал есть	1
Разошлись далеко за полночь . Милка долго еще прибирала со стола тихонько стараясь не звякнуть уносила на кухню грязные тарелки 	вилки	 ложки стопки 307 . Потому что Иван Иваныч как уставился в угол где висела старая мамина икона и лампадка теплилась 308 как уставился так и молчал молчал молчал	1
Вот как отец вспоминал о первой встрече с Владимиром Владимировичем . В передней когда я снимал шубу а Вася Каменский доху я увидел в дверь накрытый чайный стол с кипящим самоваром и за столом А В Луначарского который ковырял 	вилкой	 в тарелке . Вот думаю как здорово	1
Около мясного отдела выстроилась небольшая очередь . Лерочка 	вилкой	 накладывала бифштексы в пакет яркой даме которая нетерпеливо барабанила по прилавку пальцами . Пожалуйста	1
А на поварне уже шипели сковороды и бурлили котлы и дворня готовилась попировать всласть . Вот и мы местная элита пресыщенно тычем 	вилками	 в куски сочной дымящейся баранины пируем невозбранно почитая это даровое угощение естественной принадлежностью присвоенных нам должностей . И будем удивлены если при отъезде у каждого в санях не окажется увесистого гостинца	1
Так вот не на том ли нашем неудавшемся вечере когда Евтух и Саша так дурно читали свои стихи и когда Ося забросил куда-то за облако свое лассо и мы долго вглядывались в ночную даль не вернется ли оно назад нет не вернулось и Бродского куда-то умчало и мы было погнались за ним но куда там куда нам до него и только глухой клокочущий гортанный и картавый голос долетал до нас из его носоглотки и мы удивились опомнившись и увидев что Ося как ни в чем не бывало поедает филейную вырезку так ловко поджаренную Леной Клепиковой что кровь фонтанчиками б . ила из четырех крошечных дырочек когда он втыкал в нее свою 	вилку	 жует пьет потеет как будто бы ничего не произошло и не он только что улетел черт знает куда и мы не могли его догнать так вот не в этот ли злосчастный вечер пришла одному из нас мысль устранить Бродского из нашей жизни какой там дар Изоры до чего ж устарел сальериевский фармацевтический способ когда есть куда более верный и мысль эта промелькнула среди нас как шаровая молния и исчезла никого смертельно не задев . Не мне страстному его почитателю	1
Но Володя не спал . Далекое детство вспомнилось ему когда он услышал как в столовой звенели 	вилки	 ножи и тарелки . Так в давние безвозвратные времена он слышал из детской как мать возвращалась из театра из такого чужого и блестящего мира бархатных лож и люстр неузнаваемая в вечернем платье нарядная и почти чужая женщина непохожая на всегдашнюю маму	1
Никак не пойму чего тут нашухарили . Мирон ел аккуратно ножом и 	вилкой	 разделывал куриный окорочок . Генерал задачу ставил говорил близко к бунту тридцать человек отрядили а тихо все	1
Бабушка ходит в сундук торжество души и праздник . Вон зачем-то открыла шепчется сама с собой оглянувшись на стороны дверь поплотнее прикрыв выкладывает добро наверх мануфактуру мою на штаны предназначенную совсем отдельно от всякого добра отложила кусочек старого такого старого ситчика что бабушка на свет его смотрит зубом пробует ну и по мелочи кое-чего шкатулка баночки из-под чая чем-то звенящие праздничные 	вилки	 и ложки в тряпицы завязанные церковные книжки и кое-что из церковного припрятанное бабушка верит что церковь не насовсем з . акрыта и в ней служить еще будут	1
Вы не знакомы удивился доктор . Виолетта это 	Вилка	 тихо пояснила Томочка Марина Степановна ее так называет . Почему удивился Куприн	6
Кончив есть один из них взял в руку остатки булки присоединив к ним толстый шелковый шейный шарф все это вместе сжал в руке и потащил в карман соря и по столу и по полу и по дивану на котором они сидели . Слуга принес мне порцию жареных карасей и дождавшись пока стол усеянный остатками сдобных булок был прибран я стал есть но едва я постучал ножом и 	вилкой	 как спавший спиной к публике человек проснулся повернул голову потер себе лоб пытливо поглядел в мою сторону и быстро проворно соскочив с койки подбежал ко мне и опираясь обеими руками в доски стола с выражением в голосе крайнего любопытства нагнулся над моей тарелкой и спросил . Это у вас что такое	1
Ввинчивая и вывинчивая упорный винт можно заставить второй подвижной держатель отодвигаться от первого на очень небольшое расстояние обратно он притягивается силой пружины . Держатели лучше всего сделать из кусков эбонита или из штепсельных 	вилок	 . Для того чтобы обеспечить правильное направление витков в катушках в держателях вместо двух штепсельных гнезд имеется гнездо и вилка	5
Чем в долг давать милее в рот брать . Тарелки 	вилки	 стаканчики одноразовые пластмассовые . Тут же бак для использованных полный	1
Правой ест правой . Пятьдесят 	вилок	 . С ума сойти	1
Чрезвычайно его украсит полстакана измельченных вареных креветок . Можно смешать с ним 2 сваренных вкрутую и размятых 	вилкой	 яйца . 5	1
Он был почти одухотворен . Неаккуратно подцепив трехзубой 	вилкой	 комок теста с мясом под названием рожки он выдавил . Булгарин	1
Сатана стоял наготове с куском скатерти . Где деньги повторил Нугзар сунул 	вилку	 в розетку и положил палец на кнопку . На кухне в синей сумке где картошка	5
Но он с пугающей наглядностью показывает принципиальные возможности ТВ запретные для других искусств . И зритель варьете наблюдающий за эстрадными номерами с ножом в одной руке и 	вилкой	 в другой и древнегреческий гражданин приходивший в театр всем семейством с подушечками чтобы было мягче сидеть на ложе каменного амфитеатра с корзинами груженными провизией ибо представление в ту пору длилось от восхода до заката наподобие сегодняшней телевизионной программы они были все же вы . ключены из обычного своего повседневного жизненного потока	1
