		‘Идущий вдоль стен здания крытый балкон или узкая терраса без внешней стены’.	1
		‘Удлиненный крытый переход, соединяющий соседние здания А1 и А2 или части А1 и А2 одного здания’.	2
		‘Длинное прогулочное здание, полуоткрытое с боков’.	3
		‘Подземный коридор в сооружении А1’ [А1 обычно шахты, пещеры и т.п.].	4
		‘Верхний ярус театра или концертного зала А1’.	5
		‘Здание, где  постоянно выставляются произведения искусства А1 для осмотра или продажи’.	6
		‘Длинный ряд ментальных или эстетических объектов А1, которые можно воспринимать зрительно или представлять себе’.	7
		Другое	8
		Не могу определить	0
е продолжает бормотать что пошла бы она в кучу на Тряпичный да убьет шельмец разшельма он разбойницкая . Солдатка недолго думая кликнула двух подозрительного вида молодцов из кучки где шла игра в косточки и все втроем за волосы вытащили несчастную на 	галерею	 невзирая на ее отчаянные мольбы и крики . Невыразимо тяжко было Маше глядеть на все эти безобразия и не особенно утешительную картину представило ей с первой встречи это новое место где она чаяла найти себе сон и успокоение	1
Москва . 	Галерея	 Роза Азора Никитский б-р 12 а . Зайдет сюда не каждый вывески нет вход через галерею Шон	6
Здание Эрмитажа сооруженное французским зодчим Деламотом в 1765 году выходило на Неву и было соединено с Зимним дворцом аркой переброшенной через Зимнюю канавку . В Эрмитаже помещались театр и картинная 	галерея	 основание которой положил Петр I При Екатерине уже насчитывалось более двух тысяч картин знаменитых европейских мастеров . Здесь Екатерина проводила интимные вечера среди близких своих людей и быть приглашенным на такой вечер считалось большой честью	6
одной стены сто метров пустоты . А эта изящная 	галерея	 . Наверное она задала	1
В течение семидесятых годов Островский все пристальнее сосредоточивает свое писательское внимание на представителях просвещенного русского общества всех слоев . Разнообразие типов воспроизведенных драматургом в течение десяти лет поразительно целая историческая и до сих пор не полинявшая 	галерея	 . На следующий год после Бешеных денег появляется одна из популярнейших пьес Островского Лес	7
Тот кто хочет увидеть картину должен смотреть глазами . Нелепо завязать глаза черным платком прийти в картинную 	галерею	 не услышать ни одной картины и уйти заявляя что все это обман или иллюзия и суеверие ибо никаких картин нет . Тот кто хочет услышать сонату Бетховена должен слушать ушами	6
Жены любят закавказца . 	Галерея	 Ольги Хлебниковой в ЦДХ зал 14 а до 31 октября проводит персональную выставку Рахмана Шыхалиева . Помня об успехе предыдущей выставки художника галерея на этот раз решила побаловать москвичей шыхалиевской графикой	6
Часто я находил большое волнующее наслаждение крадучись по мокрой траве в черной тени дома подходить к окну передней и не переводя дыхания слушать храпение мальчика покряхтыванье Фоки полагавшего что никто его не слышит и звук его старческого голоса долго долго читавшего молитвы . Наконец тушилась его последняя свечка окно захлопывалось я оставался совершенно один и робко оглядываясь по сторонам не видно ли где-нибудь подле клумбы или подле моей постели белой женщины рысью бежал на 	галерею	 . И вот тогда-то я ложил	1
Состоялась презентация самой маленькой в мире 	галереи	 ГРИБОНД . Видный представитель отечественного авангарда Герман Виноградов в торжественной речи рассказал о причинах побудивших его открыть галерею в кладовке своей мастерской на Солянке . Во-первых со всех предыдущих выставок у него что-нибудь пропадало например после выставки в Киноцентре он утратил такие ценные компоненты своих произведений как лаковые ботинки зайчика в банке а также очень важные фрукты которые кто-то съел	6
Да возразил Матвей Ильич отчего бы не удариться если бы мы хоть сколько-нибудь знали город . А то мне о Милане только то и известно что есть в нем какой-то великолепный собор и какая-то знаменитая 	галерея	 где певцы и певицы со всего мира гуляют в ожидании ангажементов как невесты на смотринах . Вот в эту галерею и нацелимся	6
ке и участие в ней прекрасный шанс оценить новые тенденции . Традиционно на ярмарке будет присутствовать довольно много бельгийских 	галерей	 они занимают добрую половину экспозиции . Так галерея Бернара де Лейе представит серебряный клош из сервиза герцога Орлеанского короля Франции Луи Филиппа выполненный Жаном-Батистом-Клодом Одио	6
Это было настоящее дворянское гнездо . Зала с двумя рядами окон колоннами и хорами стеклянная 	галерея	 зимний сад портретная увешанная портретами и дагерротипами в черных и золотых овальных рамах заставленная мебелью красного дерева диванная тесный и уютный мезонин соединенный с низом крутой и узкой лесенкой расписные потолки полукруглые окн . а все это принадлежало милому волшебному теперь уже далекому прошлому	2
еще в живых хотя с начала пожара прошло всего 15 минут . Отряд вернулся к шахте и дверь в 	галерею	 была плотно заперта оставалось еще обмазать ее глиной чтобы прекратить всякий выход дыма в шахту и приток воздуха в пещеру . На площадке отряд встретился с Ельниковым и Киото	4
Можно бы слышать падение булавки . Наконец ударило 7 часов звук маленького колокольчика раздался все кающиеся дали себе по удару в грудь кулаком и начали тушить свечи мы встали каждому из нас хотелось оставить сие страшное место и между тем как мы рассуждали остаться или нет другой колокольчик послышался все свечи и лампа в 	галерее	 потухли и мы поневоле должны были остаться в глубокой темноте . Я схватил за руку б	1
Привязав суда к кольям коими усажен был берег посетители сада пробирались по деревянному намосту в 	галереи	 где в дни гуляний встречали их рюмка водки подносимая с поклоном государыней или великими княжнами как хозяйками сада и стол с закусками . Из галерей были выходы в аллеи прорезывающие сад в длину . На площадках средней главной аллеи и в то время украшенной теми же статуями и бюстами что ныне с разницею что они тогда еще сохраняли в целости носы пальцы у рук ног и пр шумели фонтаны	3
Анатоль Франс в течение двух суток проведенных в русской столице многое видел . Он интересовался главным образом картинной 	галереей	 Эрмитажа и музеем Александра III . Как вчера так и сегодня Анатоль Франс и его спутники бродили по галереям Эрмитажа	6
В пышном наряде блистая бриллиантами явилась молодая правительница в церковь где наперерыв один перед другим спешили принести ей присягу на верность придворные военные и гражданские чины перед дворцовой церковью была такая давка что трудно было протискаться туда даже самым сановным лицам . В 	галерее	 ведшей в церковь быстро переходили из рук в руки листы бумаги и слышались возгласы Изволите истинные сыны отечества в верности нашей всемилостивейшей правительнице подписываться и идти в церковь в том Евангелие и крест целовать . Присяжные листы	2
1957 1987 основная часть экспонатов которой происходила из коллекции Талочкина . В декабре 1990 года в Третьяковской 	галерее	 открылась выставка Другое искусство затем показанная в Русском музее в ее подготовке Леонид Талочкин также принял живейшее участие . Кроме того Талочкин был составителем двухтомного каталога выставки	6
Пьера ввели шестым . Через стеклянную 	галерею	 сени переднюю знакомые Пьеру его ввели в длинный низкий кабинет у дверей которого стоял адъютант . Даву сидел на конце комнаты над столом с очками на носу	2
Одна за другой шли женщины средних лет в тертых плисовках из пригорода ухоженные старики отчаянные инвалиды собиратели бутылок со следами недавних побоев на заросших лицах деревенские нарушители правил прописанные в общежитии строителей молодая вдова в темном сатиновом платье скрывающая лицо красавица художник-бородач стремящийся создать п . ортретную 	галерею	 всех первых лиц нашей епархии тайный богатей Мыльников с дорогими подношениями и явным желанием заиметь блат в самих небесных сферах и я квелый запутавшийся мужик привязанный к постыдному бабьему актерскому ремеслу . А сам он каков из себя спросил отец Леонид выслушав мои неясные сбивчивые россказни и я задумался	6
Рисунки акварели офорты старые фотографии есть практически в каждом художественном музее но редко где представлены в экспозиции . Даже там где как в Третьяковской 	галерее	 есть специальные залы для показа графики невозможно поместить всю коллекцию сразу да и нельзя показывать эти хруп . кие и светочувствительные произведения дольше нескольких месяцев	6
31 марта . В МТО 	Галерея	 получаю командировку в Питер выставка Зверева . 10 го апреля открытие	6
Более 10 километров всевозможных ходов два яруса лабиринтов расположенных по крутому падению пластов известняка . Здесь и 	галереи	 и уступы и колодцы . Озерки хрустальной воды украшены порослью кристаллик	4
Ему там так понравилось особенно во Флоренции . Его нельзя было вытащить из 	галереи	 Уффици . Он даже начал изучать итальянский язык	6
Третьяковскую . 	галерею	 хочу сходить .	6
Но с каждым шагом мы приближаем тот момент когда пещера закончится . И уткнувшись лицом в мокрый камень последней 	галереи	 уронив луч фонаря в зеркало последнего сифона мы останавливаемся в горьком раздвоении радость открытия омрачена концом пути . Это как жизнь	4
В Третьяковской Галлерее . И Е Репин пожертвовал в Третьяковскую 	галерею	 портрет своей работы известного художника В Д Поленова . Художник Серов которому было поручено исполнить портрет Поленова в виду этого отказался от заказа	6
Перейдя через Тибр и крепость св Ангела и пройдя огромную площадь перед св Петром я с ужасом думал что пройдена только половина пути а дальше минуя главный вход охраняемый швейцарской гвардией в живописных костюмах я должен был обойти кругом весь собор и все огромные пристройки . Вход в 	галереи	 был позади и я таким образом каждый день обходил чуть не всё теперешнее Ватиканское государство . Я тем не менее не унывал	2
После я узнал от него что почти каждую неделю он совершал свое пилигримство по Святой Лестнице . Нечего греха таить я любил посещать римские церкви и узнал и изучил их лучше и подробнее московских но далеко не из одной набожности хотя и усердно в них молился а из ненасытного желания наслаждаться их художественным убранством разгуливать под их высокими сводами по их капеллам или по-нашему приделам по их переходам и 	галереям	 восхищаясь окружающими меня со всех сторон изящными произведениями живописи мозаики и скульптуры . Тогда храм превращался для меня в музей художественных редкостей и я в интересах науки обогащал запас своих сведений но	2
После поздравлений людьми и садовниками пошли к Мама . В 11 час поехали к обедне завтракали в зеркальной 	галерее	 . Погулял с д Сергеем при лунном освещении и сильной гололедице	3
Самая архитектура его чрезвычайно оригинальна он имеет вид трехэтажной деревянной башни в китайском вкусе . Сам дацан чрезвычайно тесен так что народ вероятно помещается на громадном крыльце и 	галереях	 . Внутри дацана далеко не видно той роскоши которая встречается в других дацанах бурханы очень невелики и их немного	1
Где это . Практически напротив Национальной 	галереи	 . На другой стороне Черринг-кросс	6
Восторг нам толь . ко несколько умерился когда дежурный на 	галерее	 долгое время прислушивавшийся к чтению насмешливо махнул рукой процедив . Ну нашли тоже о чем читать	3
набожного возмущения . В больших гостиницах говорится там по случаю театральных представлений происходят ссоры драки царит распущенность комнаты прилегающие к 	галереям	 превращаются в притон разврата куда завлекают девушек и где их обольщают . На сцене публично произносятся нечестивые и бесстыдные речи и показываются столь же нечестивые деяния	1
Вся Русь явится в нем это будет первая моя порядочная вещь которая вынесет мое имя говорил он в письме к Жуковскому . Зиму Гоголь провел опять вместе с Данилевским в Париже вдвоем осматривали они все его достопримечательности картинную 	галерею	 Лувра Jardin des Plantes Ботанический сад фр Версаль и прочее посещали кафе театры но вообще Гоголь нашел мало привлекательного в этом городе . То что могло быть нового и интересного для русского в столице конституционной монархии борьба политических партий прения в палате свобода слова и печати мало занимало его	6
25 декабря вторник . Вот мои сегодняшние утренние визиты был у Державина князя Лопухина Ададурова Вестмана Эллизена А И Корсакова и князя Дондукова-Корсакова к Будбергу нечего было и ездить он не принимает старичка своего Лабата поздравил у него за обедом у А И Корсакова пробыл более часу потому что он преблагосклонно позволил мне полюбоваться бесподобною своею картинного 	галереею	 . Какие сокровища	6
и на эту блестящую как хрусталь коробку . Фай Родис шедшая впереди по трубчатой 	галерее	 взглядом прощалась с остающимися членами экипажа . Они выстроились в ряд и стараясь скрыть тревогу провожали уходящих улыбками и ласковыми пожатиями	1
Но не возразила да и что тут было возразить все уже так шло как шло . Ночевал я иногда в театре чего никто то ли не замечал то ли не хотел замечать иногда в ее 	галерее	 на нашем многотерпеливом верстаке пару ночей провел у Таньки когда та уезжала в Нижний на какой-то фестиваль снова в театре опять у Таньки отдыхавшей неделю в Анталии как водится . Научился спать на чем угодно включая разъезжающиеся реквизитные кресла и забыл о бессоннице мог крепко заснуть даже днем	5
На верху сводов по обеим сторонам моста во всю его длину сделаны 	галереи	 для прогулки . На поверхности моста вдоль его выстроены из кирпича еще две крытые галереи со сводами с боков так что этот мост можно переходить чуть ли не о . сьмью различными путями включая сюда и фундамент который летом превышает воду пропуская ее только через три большие отверстия проделанные в нем	1
Портреты губернаторов развесят в Смольном . Губернатор Петербурга Владимир Яковлев хочет открыть в Смольном картинную 	галерею	 состоящую из портретов всех градоначальников северной столицы включая и его самого . 18 портретов уже готовы	6
Затем надев шлемы инженер и спасательный отряд с фонарями в руках направились к пещере . В 	галерее	 дым был так густ что в трех шагах уже не различался свет фонаря люди шли цепью держась каждый за пояс шедшего впереди чтобы немедленно подать друг другу помощь в случае потери сознания . Пожарище в пещере после прекращения притока воздуха начало уже затухать сквозь дым наполнявший все пространство еле видны были раскаленные столбы перекладины помосты по которым еще пробегали огоньки с треском выбрасывая снопы искр то здесь то там обрушивались участки настила	4
Платонида воспользовалась этим движением юркнула из-под рук свекра на пол и в руке ее вдруг блеснул топор которым она за час перед этим собиралась щепать лучину . В одно мгновенье топор этот звякнул вонзился в столб 	галереи	 и в это же самое мгновение Маркел Семеныч тяжело ряхнулся навзничь и застонал . Глава девятнадцатая	4
Но каким . Так вот на нашем чертеже 	галерея	 Геофака опускалась почти на уровень реки . Стоя на такыре таинственного тупика мы фактически находились в двух-трех метрах над современным потоком коллектором дреной всего Кутукского урочища	4
Парижские игрушки . В Париже в Национальной 	галерее	 Grand Palais можно посмотреть выставку Игрушки и люди . Цель проекта показать зрителям всю историю игрушек начиная с древнейших времен	6
Он закрыл за собой дверь и Олег остался один . В комнате кроме топчана был еще сундук с пирамидой курпачей на нем почти достигавшей потолка и ободранный буфет с несколькими битыми чашками и целой 	галереей	 чёрно-белых фотографий окружённых искусственными цветами . Пластмассовые цветы наводили на мысль что все люди на снимках включая детей и даже младенцев с сосками уже умерли	7
Восхищение . Природу он не любил но в картинной 	галерее	 восхищался пейзажем . От перемены слагаемых сумма изменилась	6
Неслучайно в конце жизни в письме к Л Н Толстому Третьяков делает характерное признание Из всех художественных произведений мне доставляют самое большое наслаждение портреты Рембрандта Тициана Рубенса Вандика Гольбейна . В свете этого становятся понятны и прошедшее через всю его жизнь преклонение перед Александром Ивановым и неприятие позднего евангельского цикла Ге и энтузиазм с которым встречена Боярыня Морозова Сурикова и несогласие с концепцией Балканской серии Верещагина и критические замечания в адрес Крестного хода в Курской губернии Репина неприятие того что казалось ему в картине преувеличенным карикатурным что как известно не помешало появлению Балканской серии и Крестного хода в 	галерее	 равно как не изменило отношения Третьякова к . Репину как к центральной фигуре в русской живописи второй половины XIX века	6
Непохоже . Понимаешь если он торговец то позвал бы пожилого в 	галерею	 в офис . Обрамил бы картины натянул на подрамники сделал бы как полагается так сказать гвоздевой вариант	0
Поспорят пошумят и разойдутся . Мы вышли из второй гостиной в великолепную 	галерею	 в которой столах на восьми играли в вист . В первой гостиной сказал Илецкий играют так же как и здесь но там еще забавляются а здесь уже работают	1
Очередная ступень перевоплощения человека в собаку . В 	галерее	 проложили рельсы и по ним пустили видеомонитор на котором снятый на пленку Кулик бросается на входящих фотоэлементы прикрепленные к монитору реагируют на подходящих близко . Специально для тех кто устал от живого Кулика Кулик в записи	2
Репнин жил на собственной даче на спуске с холма недалеко от офицерского собрания . Дача была большая выстроенная в русском вычурном стиле бревенчатая с башней резными петухами над крыльцом и 	галереей	 . На звонок ему открыл двери денщик одетый в синюю ливрейную куртку с большими плоскими пуговицами	1
Широкий и низкий турецкий диван покрытый малиновым . сукном огибал две стены этой комнаты из которой двери вели прямо на деревянную 	галерею	 занимавшую всю длину домового фасада наружная лестница вела с галереи на монастырский двор обсаженный большими ореховыми деревьями вдоль высокой каменной ограды . Посреди двора стояла старинная церковь с ярко расписанными стенами возле нее красовались два столба с привешенною к ним широкою доской заменявшею колокола	1
Пожалуйста принесите . Не хочется идти в тот угол со всеми этими людьми готовыми целовать хозяина 	галереи	 неизвестно за что . Вильям Даглас Билл пошел	6
Инсценируя грабеж Пальто переворошил письменные столы в нескольких комнатах забрал кое-что из оргтехники . Потом пошел к заветной двери за которой в бывшей подземной 	галерее	 Юсуповых начинался его обогревательный элемент известный самому бен Ладену . Так же ловко как и в темноте наверху Прапорщик дошел здесь до тамбура откуда всего три каменные ступеньки нависали в галерею	4
20 . Наблюдать за тем что происходило и еще должно было произойти в Дубовом зале было выгоднее сверху с 	галереи	 . Там музыкантов разместили сикстет	5
Еще сильнее заметно освобождение Карамзина из-под французского влияния в его суждениях о поэзии драматической которыми он был обязан изучению Шекспира и немецких писателей . К концу прошлого столетия великий британский драматург был оценен по достоинству произведения его игрались на театрах в Англии Германии и даже в плохих переделках во Франции в Лондоне была основана Шекспирова 	галерея	 составленная из картин сюжеты который взяты из драм Шекспира . В какой город Германии Карамзин ни приезжал везде мог видеть на сцене произведения новой немец	6
Но среди многочисленных функций выполнявшихся ею она была и митрополичьим храмом и книгохранилищем и местом приема послов и пантеоном где в мраморном саркофаге был погребён её устроитель Ярослав Мудрый была и такая она играла роль сокровищницы искусств . То что сейчас раздельно представляют театр музей картинная 	галерея	 филармония было объединено единым действием храмового служения . Если вспомнить о раздававшемся под сводами Св Софии пении о торжественно звучавших проповедях	6
Сад был чудесно иллюминован . Потом был бал в Зеркальной 	галерее	 Версаля расписанной Лебреном . Роскошь этого бала была необычайна	6
Всего же приятнее было сознание что никто за ним не следил . Ему и за границей снились подземная 	галерея	 плотина могила неожиданный властный звонок полицейских осматривавших перед проездом царя дома вдоль железной дороги . А хорошо я их тогда заговорил	4
Поэтому мы устраиваем выставки в небольших . московских 	галереях	 таких как Дом Нащокина и Центр изобразительных искусств . на Неглинке сотрудничаем с Третьяковкой только что открылась выставка работ	6
Обновление гардероба потребовало за отчетный период больше денег чем траты на приобретение дорогой мебели и даже антиквариата . Рекорд апреля черное вечернее платье haute couture от Тьерри Мюглера купленное за 7 тысяч долларов в бутике O cherie cherie в 	галерее	 Актер . Кровать Силуэт за 5200 долларов Шкафчик	6
Театральный мир вспомнил Чапаева и о Бабочкине снова заговорили как о змечательном актере продемонстрировавшем высочайший класс перевоплощения так как Чапаев и главный герой в пьесе Тени совершеннейшие антиподы . Состоявшийся режиссер и подтвердивший свой высокий класс артист Бабочкин был принят в труппу Малого театра на сцене которого создал целую 	галерею	 артистических и режиссерских шедевров . Уверен немногие видели Бабочкина растерянным а я видел	7
Две его персональные выставки прошли в Малоярославце в картинной . 	галерее	 . Работы художника имеются в музеях Воронежа Калуги и в частных	6
Они прошли на Страстную площадь . Вместо бульвара была стеклянная 	галерея	 . Там гуляли и сидели у столиков музыка заливалась	3
Кроме того они разместили краткий 6 терминов словарь ПВО-ПРО . В 	галерее	 представлены наиболее интересные с точки зрения авторов изображения техники ПРО и ПВО среди которых вы можете посмотреть на фотографии ЗРК С 300ПМУ1 . К сожалению источники этих фотографий которые впервые были размещены на сайте ФПГ Оборонительные системы не приводятся	6
Если говорить о Константино-Еленинской нужно учесть ее отводную стрельницу . Под Набатной башней находится отличная подземная 	галерея	 нижнего боя двенадцать окон-бойниц в древности смотревших на собор Василия Блаженного . Нужно учитывать и так	1
Пьедесталы у них низенькие и гладкие а капители четырехугольные и покрыты узорчатыми арабесками . Вдоль карниза 	галереи	 идет арабская надпись некогда позолоченные буквы обвиты гипсовыми гирляндами цветов . В надписи повторяются только слова Корана Един бог повелитель	1
Много ли человеку надо . Стучат вдали в конце коридора по нашей 	галерее	 резкие шаги . Надзиратель идет	2
Смотритель отопри поскорее эту дверь . Он толкнул в нее ногою и отголосок повторенный эхом сводов раздался в 	галерее	 как пушечный выстрел . Смотритель дрожал и не мог ключом найти отверстие в замке	1
Около 1910 года наконец мастера-иконники и отчасти любители-старообрядцы пришли в соприкосновение с просвещенными людьми с коллекционерами европейского склада с музейными деятелями с художниками . Появились новые собиратели икон во главе с живописцем страстным коллекционером долгое время попечителем Третьяковской 	галереи	 Остроуховым . С именем Остроухова более чем с каким-либо другим именем связан самый момент открытия древней русской иконы	6
изведения многих известных живописцев но разумеется в сравнении с эрмитажным в Зимнем дворце собранием она малозначительна . Замеченная мною выше 	галерея	 новейшего вкуса украшена колоннадами с двух сторон и соединяется с садом окруженным по одной линии с главным алтарем дворца для сего сад сей воздвигнут на особенном каменном здании . Из него вход в отдельные комнаты стены коих из яшмы и агата с мозаическими картинами и есть мраморные группы	1
Один раз и нас меня и брата удостоили присутствовать при выносе плащаницы . Долго мы готовились к этому таинственному для нас акту наконец вечером нас повели по темному зданию училища и поместили на какой-то 	галерее	 . Мы были очень разочарованы во-первых долгим ожидание	2
Он здесь не без цели либо палаццо либо маркезина что-нибудь из этих двух ему нужно . Или он довольно богат и хочет купить 	галерею	 и библиотеку или он влюблен в эту смиренницу . недотрогу и вздумал на ней жениться	6
Я решился уйти с кладбища но от мистического настроения мне уйти не удавалось . Когда я пробирался между монументами в неосвещенной части 	галереи	 мне чудился шелест точно шепот точно шаркали по полу старческие ноги точно шуршали полы и шлейфы каменных одежд приобретших в ту таинственную ночь мягкос . ть и гибкость шелка	3
6.41 . На тракте топливоподачи уголь торф и т п стены 	галереи	 конвейеров должны облицовываться гладкими плитками или окрашиваться водостойкой краской светлых тонов . В помещениях тракта топливоподачи должна соблюдаться чистота регулярно проводиться уборка с удалением пыли со всех мест ее скопления	1
Картина Рембрандта принадлежавшая лорду Феверсхэму изображающая голландского купца в окне с письмом в руках продана им недавно г Фрику ньюаркскому коллекционеру за 500 000 рублей . Эта картина составляла фамильную собственность семьи Феверсхэмов и находилась в их 	галерее	 более чем 160 лет . Написана она в 1659 году	6
По долгу службы она распоряжалась нежилыми помещениями округа находившимися ранее в ведении отделов культуры райисполкомов . Весной 1993 года Алексеенко предоставила в безвозмездное пользование художественной 	галерее	 Марс помещение занимаемое ею с конца 80 х годов по договору с местным исполкомом . Но до этого Алексеенко в ходе посещения галереи пожелала приобрести выставленную там картину Золотые шары	6
У вас одно на уме . Катитесь все на икс-игрек-зет гаркнула на них Милка и выскочила на кривую с осевшими досками 	галерею	 . Вовчик бросился за ней схватил сзади на плечи но она врезала ему локтем по подвздошью а потом ногой засандалила по ягодице	2
Италия решила возможно скорее увеличить флот четырьмя броненосцами . В английской палате общин во время речи Асквита в него был брошен с 	галереи	 из публики мешок с мукой . Английская палата общин приняла во втором чтении законопроект о гомруле	5
Куда ходят . Пензенская картинная 	галерея	 . В рамках проекта Золотая карта России	6
Этого не может быть решительно сказал ректор . Во время строительства университета работала специальная авторитетнейшая комиссия по отбору ученых чьи портреты должны были украсить 	галерею	 . И потом учтите это Иосиф Самуилович в самом выборе всегда присутствует немалая доля субъективизма	6
Порча репинской картины . Сегодня в городской художественной 	галерее	 имени братьев Третьяковых имел место акт дикого вандализма совершенный сумасшедшим-маньяком . В 10 1 2 час утра один из посетителей галереи неоднократно ее посещавший изрезал знаменитую картину Репина Иоанн Грозный убивающий своего сына или как она названа по каталогу Иоанн Грозный и сын его Иван	6
Иван Павлыч поди-ка сюда . Они обернулись и увидели в конце 	галереи	 выходящего из своих покоев государя . Кутайсов быстро сделал знак глазами своей спутнице чтобы она не останавливалась а уходила поскорее а сам опрометью кинулся к императору	2
Видите ли сказал эксперт в Средние века на Востоке портретов не создавали . Короче говоря портрет занял ведущее место в 	галерее	 . Большего собрания безобразной мазни чем было собрано на музейном этаже к юбилею едва ли можно себе вообразить	6
Сплав арки Андреевского моста вниз по течению Москвы-реки на место нового створа . Общий вид остекленной 	галереи	 . Входная эскалаторная группа со стороны Фрунзенской	2
Я люблю чтобы всем занимались профессионалы сказал он помолчав . Казалось странным что у этой пивной бочки обсиженной бородавками одна из самых эстетских и дорогих 	галерей	 в стране . Я не как некоторые повесил картины и будь что будет добавил он	6
И Вадим и его отец искренне верили в талант молодой переводчицы блиставшей в обществе гостей этого дома не только знанием языков но и немецкой литературы искусства . Она говорила о Цвингере о сокровищах Дрезденской 	галереи	 так будто всю жизнь провела там в качестве экскурсовода и так же легко на память как хр . естоматийные строфы Пушнина цитировала дневники Гёте о заслугах архитектора Георга Бера творца купола знаменитой Фрауэнкирхе	6
А потом . Потом был мединститут лекции по искусству в Пермской художественной 	галерее	 которые читал знаменитый собиратель и ученый Серебренников а потом . распределение сюда в Ильинский	6
Его Летний сад был своего рода академией в которой русские люди проходили начатки европейского образования . Под охраной солдат в открытой 	галерее	 Летнего сада стояла античная Венус Венера . Обнажённое женское тело пусть даже и каменное выставленное на всеобщее обозрение тоже одна из реформ Петра	3
Я вам вот что скажу . Чего тебе с досадой повернулся Федор Иванович к Ферапонту который тяжело топая вошел в 	галерею	 и остановился у дверей с шапкой в руке . Да там юнкера пришли так разводящий приказал вас и меня к коменданту в училище требуют	2
Ночь одновременно и реальна и метафорична скука то ли метафора советский гнет то ли метонимия как при Пушкине Скука холод и гранит Онегина старинная тоска . Грядки кресел 27 особенно в варианте Через грядки красные партера зрительная метафора рядов кресел видимых сверху с 	галереи	 . Все поют очи плечи метонимично если имеются в виду блаженные жены театрального хора метафоричн	5
Сто лет с огоньком . Курение и курильщики в изобразительном искусстве ХХ века симпатичная выставка открывшаяся в 	галерее	 Ковчег . Никакого отношения к пропаганде нездорового образа жизни не имеющая	6
После этого мне легко было играть Марью потому что для этого образа я увидела в жизни не свое лицо а лицо Марьи и от этого лица у меня потянулись нити ко всем другим сторонам этого образа . Если я не нахожу нужного мне лица в жизни я иду в картинные 	галереи	 на художественные выставки . Иногда подойдешь к картине и чувствуешь а-а вот это то что мне надо	6
Они вольные птицы . Но то что их работы достойно представляют эту коллекцию безусловно говорит об уровне 	галереи	 . Впрочем у вас есть шанс оценить это самим	6
Она принадлежала к породе Русских муз повлиявших на мировое искусство . С тишайшим фанатизмом она произвела маленькую революцию ее уникальные отпечатки книги изданные ею расхватывались 	галереями	 и музеями мира ими упивались снобы автолитография вошла в моду . Невесомая как тень Таня подошла ко мне после того как я читал стихи в салоне Татьяны Яковлевой ныне Либерман по мужу известному художнику и скульптору уставившему Чикаго и другие города гигантскими композициями из алых труб	6
На днях отправлена в Нью-Иорк последняя партия картин русских художников специально заказанных летом текущего года представителем нового национального нью-иоркского музея г Пэкманом . В виду большого интереса к произведениям русских художников в Америке при этом музее открыт специально русский художественный отдел картин исключительно исторического содержания как оригиналов так и копий с выдающихся произведений находящихся в петербургских и московских музеях и картинных 	галереях	 . Институт для изучения языка эсперанто	6
Тогда не было здесь почти ничего кроме двух или трех церквей и монастыря но Франциск I построил в пустыне огромный дворец и украсил его лучшими произведениями италиянского художества . Я хотел видеть внутренность сего величественного здания и за два экю видел все достойное примечания прекрасную церковь 	галерею	 Франциска I с ее славными . картинами королевские и королевины комнаты также украшенные превосходною живописью и проч	6
Князю хотелось чтобы Зубриловка походила на Павловский дворец и поэтому переделал ее самым великолепным образом . При нем в усадьбе в основном и были собраны портретная и картинная 	галереи	 коллекции фарфора скульптуры бронзы миниатюр великолепная библиотека . По его желанию речки в парке превратили в пруды прорубили просеки для открытия видов	6
В . 	галерее	 она чем-то обратила на себя внимание покупателей в доме же в . совершенно иной среде потерялась	6
художественное качество произведений формирующих экспозицию по разделу . Живопись и графика дипломы получили 	галереи	 Старые мастера . западноевропейская и русская живопись конца ХVII начала ХХ вв Меандр	6
