		‘Округлый глиняный сосуд для приготовления пищи, обычно в печи или духовке, или для хранения жидких и сыпучих продуктов’.	1
		‘Расширяющийся кверху сосуд, обычно изготовленный из глины или пластика и имеющий отверстие в дне для слива лишней воды, предназначенный для того, чтобы заполнять его землей и выращивать комнатные растения’.	2
		‘Сосуд, предназначенный для того, чтобы человек, сидя на нем, мочился или испражнялся’ [В современных условиях в основном для маленьких детей].	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
Этого все равно волки бы съели . Глухарь был ощипан а потом попал в 	горшок	 . Больной мальчик с удовольствием поел глухариной похлебки и засыпая несколько раз спрашивал старика	1
Ну-ка Ларивон Михайлыч ликуй ныне и веселися . Хотели в рай а попали на край где 	горшки	 калят . Поздравили вас и отблагодарили	1
Дай-кось дроби . Окно открылось на подоконнике между цветочных 	горшков	 сидел зеленоглазый кот он напомнил Климу Томилина . После буйной свалки на Соборной улице тишина этих безлюдных переулков была подозрительна за окнами за воротами чувствовалось присутствие людей враждебно подстерегающих кого-то	2
Плача от унижения и страха перед неизвестностью . Красавица Му соорудила на своей постели что-то вроде гнезда из подушек простыней и полотенец и целый месяц не слезала с яйца в то время как Мадам Лю-Лю безропотно кормила ее с ложечки и выносила ночной 	горшок	 . Наконец скорлупа треснула и молодая мать узрела покрытого желтым пушком мальчика с голыми крылышками вместо лопаток	3
Везенберг . Paewalcht сообщает что на днях близ Нарвы крестьянин обнаружил при полевых работах глиняный 	горшок	 в котором оказалось 150 рублевых монет времен Екатерины II . Про словам газеты в здешней местности и прежде бывали случаи находки зарытых в землю сокровищ	1
Королевна же по приказанию Вихоря-королевича запросила за 	горшок	 такую цену которой и весь товар не стоит то один схватил горшок сказал ей С умом ли ты голубушка и бросил его в стену . Королевна же думая что он ее хочет ударить горшком выбежала из лавки ушла в свой покой а лакеи в сие время все горшки перебили и уведомили о сем Вихоря-королевича . После чего он пришед к королевне спросил у ней все ли она продала горшки	1
Про что ты думаешь . Вон кот 	горшок	 разбил . А что там было в горшке	0
Помилуйте что он сделал . Привез какие-то рисуночки глиняные 	горшки	 . Что тут такого	1
Спирин был влюблен в Нату давно давно мечтал что когда-нибудь у них будет нормальный брак нормальная семья . После того как Ната благополучно разрешившись от бремени родила девочку Колину дочку ее нарекли Ксенией он ребенком очень гордится много им занимается сам купает сам сажает на 	горшок	 . И потом когда Ксюша подрастет часами будет играть с ней читать на ночь сказки	3
Ну чулок не чулок кубышку . Попадаются также старинные 	горшки	 с серебряными рублями с крестовиками . Надо лишь знать где покопаться	1
Звонкие протестующие голоса юных пленников так пронзительно раздавались в неподвижном воздухе что собаки смирно лежавшие у ворот и калиток не выдерживали и принимались аккомпанировать громким лаем и воем . Бабы шли пешком и несли на рынок кур яйца свертки холста сукна и 	горшки	 с колотухой сметаны молоком и прочим . Бабко що несешь от времени до времени справлялся полковник	1
го . Бедняки обремененные семьями нищие готовые на всякую уступку на всякую жестокость даже на убийство на воровство солдатских копеек и все это из-за своего 	горшка	 щей . Ему приказывают стреляй и он стреляет кого за что	1
Испросил у жены рецепт и принес салат на конкурс . В глиняном 	горшке	 . Хотя нам он признался что во время застолий обычно очень страдает потому что так наедается Оливье что ничего другого не может попробовать	1
Одним словом наше дело теперь бороться с плевелами . Не наше дело растить в комнатных 	горшках	 пшеницу . Вырывая плевелы мы тем самым очищаем почву для возможного прорастания семян пшеницы	2
Я знаю что ничего этого нет и что вы только по неопытности сделали такой промах но ведь это знаю только я да И С Аксаков . В сущности ваша прекрасная цель легко может остаться недостигнутою и тогда пропали хозяйские 	горшки	 вы по-прежнему останетесь под игом наветов и несправедливых . подозрений и по-прежнему публицисты будут иметь основание рассевать свою дерзкую ложь	1
Будучи в Петербурге членом совета Дома Искусств тоже организованного и возглавляемого Горьким я получил командировку за его подписью . Приехав из нищего Петербурга я был поражен неожиданным доисторическим видением необозримые рынки горы всевозможных хлебов и сдоб масла сыров окороков рыбы дичи малороссийского сала бочки соленья и маринада крынки молока 	горшки	 сметаны варенца и простокваши гирлянды колбас обилие и разнообразие изготовленных блюд холодных и е . ще дымящихся распряженные повозки заваленные мешками корзинками бочонками и бидонами лошади и волы лениво жующие сытный корм людская толчея крики смех	1
Рассада дынь выводится всегда в . 	горшках	 в теплом отделении оранжереи или в теплом парнике а в крайнем случае и в комнатах поближе к печке хотя при этом уже трудно получить сильную хорошую рассаду . Выводится рассада также как и у огурца в горшках но семена ранее всегда мочат и проращивают а затем уже высаживают в трехвершковые горшки наполненные наполовину свежею или дерновою землею	2
кричит Ной праведный . Погоди говорит Евга Ною праведному надо 	горшки	 захватить . Иди Евга вода скоро по колени будет	0
Домашними делами занималась разве что в единственный свободный свой день воскресенье . Все остальные дни недели мать вынуждена была сидеть на Андреевском рынке у своих 	горшков	 и посуды дожидаясь покупателей . Поражаюсь как ее хватало на всех нас	1
Просто встать и открыть окно . Не двигать по пути мебель не спотыкаться о стулья не бить 	горшки	 . Еще он сказал то во что я не поверил Плохой студент всегда на экзамене суетится ищет учебник роется под столом в шпаргалках	1
ее месте стоял новый тесовый домик со ржавой вывеской над входом Духовный портной Соболев . Все прочее было в Слободе по-старому свиньи и куры возле порогов высокие шесты у ворот а на шестах бараньи рога белые большие лица кружевниц выглядывающих из-за 	горшков	 с цветами из крохотных окошечек босые мальчишки с одной помочей через плечо запускающие бумажного змея с мочальным хвостом белобрысые тихие девочки играющие возле завалинок в любимую игру похороны кукол . На горе в поле он перекрестился на кладбище за оградой которого среди старых д	2
Деревни и эзбэ осмотренные мною на этом пути были в весьма жалком положении феллахи живут не в избах а в каких-то норах самого страшного вида между тем среди полей весьма часто возвышаются отдельно стоящие холмы голые отлогости которых покрыты кусками красных кирпич . ей или черепками разбитых глиняных 	горшков	 это следы и остатки древних египетских селений и городов ныне исчезнувших и свидетельствующих о прежней чрезвычайной населенности области Бхэрэ . После четырехчасовой езды от Даманхура остановились мы у деревушки Эзбэт-маамэл-эль-гэзаз выстроившейся подле принадлежащего Мехмету-Али стеклянного завода завод помещен на берегу канала в большом двухярусном здании и вокруг него раскинуты немногочисленные землянки феллахов и несколько шалашей занимаемых непотребными женщинами которые тут как и в Надэре	1
. Провалился охотник в берлогу видит никого нет только маленький медвежонок на 	горшке	 сидит . Охотник спрашивает	3
Четыре ножки его как узенькие колонны из красного дерева они опирались на базу-основание обитое потускнелой медью . На обтрепанном его сукне в карты конечно давным-давно уже не играли стояла бегония в 	горшках	 и ко мне все тянулись темно-зеленые в жилках блестящие круглые листья как ладони без пальцев . Рядом подступало кабинетное кресло еще куда я клал брюки и прочее когда ложился спать	2
Я вошла в переднюю . Посреди передней стоял полный до краев ночной 	горшок	 Бунин видимо выставил его со злости на кого-то кто его не вынес вовремя . Сидел он за столом в кухне а с ним сидел некто Клягин состоятельный человек владелец огромного отеля около площади Этуаль	3
Маленький парнишка от земли его не видать а уж дымит из тятькиной трубчонки . В гостях на свадьбе аль на крестинах в праздники тоже храмовые у людей первым делом брага да сусло а там 	горшки	 с табаком гостям на стол горшок молотого да горшок крошеного . Надымят в избе инда у самих глаза выест	1
А с удвоенными хромосомами почти копия . Я его в 	горшки	 и прикопал там в камнях среди георгин . Три горшка	2
Только с той поры все у нас стало не по-прежнему впрочем Игоша барин малый добрый наших лошадей бережет гривы им заплетает к попу под благословенье подходит но если же ему лишней ложки за столом не положишь или поп лишнего благословенья при отпуске в церкви не даст т . о Игоша и пойдет кутить то у попадьи квашню опрокинет или из 	горшка	 горох выбросает а у нас или у лошадей подкову сломает или у колокольчика язык вырвет мало ли что бывает . И да я вижу Игоша-то проказник у вас сказал я отдайте-ка его мне и если он хорошо мне послужит то у меня ему славное житье будет я ему пожалуй и харчевые назначу	1
В её глазах отражалась луна . Князь не задумываясь пнул её в крапиву под стеной керку словно треснувший 	горшок	 . Городище заросшее молодой травой с низкими землянками с идолами частоколами угасающими кострами всё сплошь устланное спящими людьми походило на большой плот что тихо плывёт по звёздной реке	0
При отсутствии подъезда с улицы я вошел во двор и затем в отворенную дверь нижнего этажа где оказалась кухня . Там в русской печи варился в 	горшках	 обед . Вдоль стены стоял покрытый грязной скатертью кухонный стол на котором находилась большая глиняная чашка блюдечко с солью и несколько деревянных ложек	1
Комнатка в которой я находился была очень невелика и чрезвычайно опрятно убрана . Всю мебель составляли столик покрытый клеенкой стоявший между двумя маленькими створчатыми окнами на которых стояли два 	горшка	 герания стоечка с образами и лампадка висевшая перед ними одно кресло и два стула . В углу висели стенные часы с разрисованным цветочками циферблатом и подтянутыми на цепочках медными гирями на перегородке соединявшейся с потолком деревянными выкрашенными известкой палочками за которой верно стояла кровать висело на гвоздиках две рясы	2
Кушай Олешенька кушай на здоровье светик мой . А когда у Алеши заболит животик является баба знахарка которая пользует малых детей шепотами лечит травами от нутряных и кликотных болезней 	горшки	 на брюха наметывает наговаривает на громовую стрелку да на медвежий ноготь и от того людям бывает легкость . Едва чихнет или кашлянет-поят малиною натирают винным духом с камфарою или проскурняком в корыте парят	1
Как говорилось вал Верейского кремля был возведен на древнем культурном слое . Последний датируется обломками тонкостенных 	горшков	 гончарной работы из светлосерой глины . Тесто хорошего качества беловатое в изломе обжиг горновой	1
Представьте себе уличку длиною сажен 10 шириною 3 3 5 сажени между низенькими домиками у высокой старой стены домики почти сплошь гончарные мастерские и в обыкновенное время вся эта улица бывает заставлена большими глиняными 	горшками	 которые здесь просушиваются . В дни казни горшки убирают и самая казнь совершается без особых приготовлений прямо на мостовой . Средним числом	1
Домой мы пришли после одиннадцати . Нам подали ужин кусок холодного жаркого и 	горшок	 кислого молока называемого простоквашею . Последняя мне пришлась особенно по вкусу она напомнила мне домашние ужины и обеды где молоко в разных видах всегда играло главную роль	1
В каком-то две тысячи первом давно прожитом и забытом году недалеко от дома Кнутовского разбилось несколько машин . А девушка которая скорее всего в эту историческую эпоху еще ходит на 	горшок	 пыталась этому помешать . Почему я с ней	3
Анемподист Михайлыч с Светловым присели на лавку . А там у вас что спросил Гриша Владимирку указывая на покрытый синей бумагой 	горшок	 стоявший поодаль на полу . Уголь толченый ответил застенчиво Владимирке	1
А Гошке уже строили суконную черкеску и перешивали белую текинскую папаху с рыжей подпалиной он уже держал в руках кинжал слонялся по студии и видел раздражающие чудеса рояли не издавшие ни звука каменные стены крепостей которые можно было проткнуть ботинком и седую улицу белых украинских мазанок которые он так любил . Глиняные полы плетни с 	горшками	 на кольях месяц над черными тополями мягкая пыль дорог и ветряки на косогорах солнечная запруда у мельницы в селе Звонковое-Сподарэць где в золотой жаре гудении шмелей и треске цикад он две недели ловил плавную бабочку махаон бархатное виденье пролетавшую над полосатой от теней дорогой по которой он однажды дошел до станции и бабочка махаон ушла к солнцу и загудели рельсы и к станции подползла тяжкая громада бронепоезда . А потом на деревянном настиле между рельсов красноармейцы лупили Яблочко под гармошку а	1
Ладно ладно . Придем ворчнул я одним глазом в телевизор другим в цветочные 	горшки	 Бересцовых . Полить цветы водопроводной водицей	2
Его часто туркает и обижает забияка бес а бес живой веселый вертлявый проказник . Он обязательно что-нибудь нашкодит то выкупается в ведре воды которую не покрыли с молитвой на ночь то заберется в 	горшок	 с молоком то защекочет во сне кого-нибудь из нас . Сема часто вскакивает во время сна на кош	1
Сколько раз я вам говорила что мне не нужно ничего совершенно ничего что я не в силах вам воздать и за те благодеяния которыми вы доселе осыпали меня . И зачем мне эти 	горшки	 . Ну бальзаминчики еще ничего а геранька зачем	2
В углу гудел маленький Газоаппарат покрытый вязаной салфеткой . Все это доныне сохранилось в моей памяти так же как и 	горшки	 с бальзамином и кровать с пестрой занавескою и прочие предметы меня в то время окружавшие . Сама дежурная свежая тетка лет пятидесяти с морковными губами в тесном штапельном п	2
Дорогой Алексей Дмитриевич . Очень прошу Вас убрать цветочные 	горшки	 внутрь Вашего балкона так как они могут невзначай свалиться на голову кого-нибудь из живущих в нашем доме . Заранее благодарный искренне Ваш	2
У ручья бочка на камень наткнулась и треснула а спирт весь в ручей какой тут ручей так грязная кашица вместо воды . С 	горшками	 с чашками кинулись из деревни бабы и вычерпали грязь . И другая и третья бочка сколько тут бочек полопалось во время грабежа	1
Оплетешь ложек пять глаза на лоб взбегут зато хмель тут же отшибет . После пятой ложки Мураш отпихнул 	горшок	 и пригорюнился . Чернава глядела на него и сокрушенно качала головой	1
Я догадался верно что-нибудь случилось . Выхожу и вижу Каленика который едва в состоянии от смеха держит окровавленными руками 	горшок	 с молоком . Полушубок и штаны его висели клочьями	1
тренних дел . Словом Астапово подарок судьбы хрустальная пробка недостающая чтобы закипел наконец тот застывший 	горшок	 в который Пастухов попал как кур . Свет повеселел в его глазах когда он шел к дому судебных учреждений	1
Там и жили в колхозе она муж и сын . Только стали замечать что их мальчонка трех-четырех лет почему-то предпочитает не гулять по двору а сидеть дома около печки когда мать возится с 	горшками	 . Слушает стук-звон посуды а потом сам подойдет щелкнет по горшку и опять слушает звон гудение	1
Цветочные 	горшки	 необходимы двух размеров 7 8 и 10 11 см в диаметре . Отверстие в дне горшка нужно расширить до 1 см а в дне горшка большого размера лучше пробить еще несколько отверстий . Горшки укрепляются на сосуде с раствором с помощью деревянной крышки из многослойной фанеры	2
Подготовишь в октябрята ответила Нина . Будешь их сажать на 	горшки	 и вытирать носы выкрикнул Сашка и посмотрел в спину Насти . Он явно хотел ей угодить	3
да слабым ровным светом теплилась перед ними . Небольшие окна были задрапированы чистенькими белыми занавесками между 	горшками	 цветов на лакированных подоконниках стояли ведерные бутыли с наливками из княженики и рябины . Хиония Алексеевна прошла по мягкому персидскому ковру и опустилась на низенький диванчик перед которым стоял стол красного дерева с львиными лапами вместо ножек	2
Единственная невыгодная сторона посадки в 	горшки	 состоит в том что горшки занимают больше места и с ними больше хлопот поэтому на промышленных огородах обыкновенно из экономии времени и места рассаду пикируют почти исключительно в ящики а при высадке стараются захватить с рассадою возможно больше земли у корней . После второй пикировки в горшки или в ящики рассаду хорошо поливают и опять ставят в холодное отделение теплицы или в парник но держат попрохладнее и дают возможно более воздуха и света чтобы рассада отнюдь не вытягивалась . Если несмотря на сильное проветривание рассада будет обнаруживать склонность к вытягиванию а высадить ее на постоянное место еще рано и вообще почему-нибудь нельзя напр еще не освободились или не готовы предназначенные для рассады парники то для сдерживания роста и укрепления рассады необходимо пикировать ее снова что особе	2
От хищной птицы их охраняли следующим образом до восхода солнца хозяйка нагишом выбегала во двор и надевала на кол старый 	горшок	 . Сохраняемая в горшке первородная темень должна была распугивать дерзких ястребов и ворон . И зола и тьма в горшке собирали все зло и несчастие в Страстную неделю это было по-своему уместно хоть и делалось тайно	1
Мимо него проходил работник показавшийся Данилову знакомым они обменялись кивками и уронил несколько 	горшков	 с рассадой . Данилов поднял эти горшки и ни слова не говоря понес их предложив тем самым знакомому помощь . Тот от нее не отказался	2
Ну рассказывай . Ефим принес 	горшок	 молока взял со стола чашку сполоснул водой и налив в нее молоко подвинул к Софье внимательно слушая рассказ матери . Он двигался и делал все бесшумно осторожно	1
Цветочные 	горшки	 . Найти хороший большой цветочный горшок это проблема . Наконец ее можно считать решенной у этих икейских вазонов есть колесики так что их легко перемещать по комнате террасе или внутреннему дворику а благодаря пластиковой увлажняющей вставке растения не будут мучиться от жажды или избытка влаги	2
В открытом павильоне можно увидеть садовый инвентарь инструмент тепличные . рамы 	горшки	 относящиеся к викторианской эпохе . Итальянский садик почти по всему периметру окружен живой изгородью из лавра	2
Объясняется это очень просто ножки плодов обладают тем что мы говоря о росте называли отрицательным гелиотропизмом . Это легко доказать выращивая растение в 	горшках	 тогда мы заметим что при боковом освещении цветочные головки загибаются к свету а плодовые от него . При такой обстановке это не имеет для растения никакого значения но когда оно растет на отвесной стене то каждый раз когда плодовые ножки будут перемещаться через щель они будут за	2
Пойдемте на кухню пить чай с плюшками . Вся кухня была уставлена цветочными 	горшками	 . Пахло землей и влажной зеленью	2
Зажиточный обождав пока медведь отдастся от него вышел как есть на улицу и уже прошел мимо окна снаружи только тогда баба помчалась за ним а мальчик остался в избе без родных . Постояв в скучном недоумении он схватил 	горшок	 с пола и побежал с ним за отцом-матерью . Он очень хитрый сказала Настя про этого мальчика унесшего свой горшок	3
Гельсингфорс . На Аландских островах найдена могила содержащая хорошо сохранившийся целый скелет человек каменные орудия и 	горшок	 с остатками пищи . Могила относится к каменному веку приблизительно за 3 000 лет до Рождества Христова	1
Уют там какой . Полочки какие цветочки в 	горшках	 . Тишина	2
Здесь считается что выращивать цветы очень просто как говорят англичане легко как раз два три . В специальных центрах цветоводства Garden сentre можно купить все начиная от семян и заканчивая декоративными деревьями сформированными в виде лошади слона медведя и т п всевозможные инструменты цветочную рассаду 	горшки	 и вазоны всех размеров расцветок и форм спецодежду и обувь компост удобрения любые камни и камешки для украшения сада светильники скульптуры и фонтаны . И многое-многое другое можно увидеть и приобрести в таких центрах	2
Нельзя сказать что при этом дом был под паутиной посуда немытая а дети голодные нет . Печной 	горшок	 молча действовал по утрам приходили вереницы подруг кто-то что-то делал где много людей там всегда найдется неприкаянная душа за ночевку готовая мыть и драить а уж послать за продуктами было легче легкого и при этом Леопольдова мать горемыка которая не ходила к нему в гости и не могла залучить его к себе обихаживала сама свой собственный угол и то слава Богу так вот эта мать жалея внучков засылала к сыну в дом якобы нянь свою агентуру няни уживал . ись неподолгу но дети все-таки реально были обстираны помыты и накормлены младшие отведены и приведены старшие наглажены и снабжены завтраками в рюкзак такова была установка несчастной высланной бабушки которая разумеется так и не смогла понять смысла этого брака	1
Затем процеди варево через чистое полотно . Храни этот отвар в глиняном 	горшке	 и давай выпить князю перед сном небольшое количество предварительно разведя снадобье наполовину водой . Но ни в коем случае не позволяй больному вкушать ни жирного мяса ни перцу	1
Знаю я уже все милый Док . У меня из-за тебя голова как глиняный 	горшок	 из одних черепков . Я не сумасшедший да и ты тоже	1
Надеть траур научиться выши . вать крестиком выкопать сотню черепов спрятанных в цветочных 	горшках	 . Что угодно только не жить больше в первой	2
Поиски Лазаря простирались не далее шестка печи и печурки на шестке нашел он выставленный 	горшок	 каши в печи котелок щей а близ подпыльника в печурке черепок сала . Во время сильных впечатлений хотя и забываются голод и жажда но Лазарь был памятен от природы и сверх того не был мнителен ему и в мысль не пришло что голова Бабы-Яги может обратиться в горшок каши туловище в котел со щами ноги в ложки а руки в уполовник . Очень довольный своей находкою он уже читает молитву перед трапезой солит щи и уломил уже сукрой хлеба найденного в заволоке как вдруг раздается опять	1
Нас привели в отличную посаду . Столовая чистая свежая комната обставленная 	горшками	 с зеленью и удобной мебелью расположена в нижнем этаже . Из окон открывается вид на море усеянное как пухом белыми мелкими парусами	2
лостью . Частенько духовные упражнения нарушают кто-нибудь кружит по лавке мозолит глаза заглядывает в калабасы нюхает свечи пробует на зуб кольца хватает браслеты примеряет ожерелья взвешивает на руке глиняные 	горшки	 . Снуют по лавке эти случайно заблудшие подозрительные существа V у них запах едкий навязчивый кислый как бессонная ночь и тревожный	1
Некоторые ребята делают зарубки на стене а кое-кто отметки чернилами на кисти . Нет все в 	горшке	 . Он стучит пальцами по лбу	4
XLV . У Лизы была особая небольшая комнатка во втором этаже дома ее матери чистая светлая с белой кроваткой с 	горшками	 цветов по углам и перед окнами с маленьким письменным столиком горкою книг и распятием на стене . Комнатка эта прозывалась детской Лиза родилась в ней	2
Потом взглянула вверх на крыши . Чем-то встревожась раздвинула геранные 	горшки	 и высунулась из окна . Хрш-шш да улетайте же улетайте вы громко закричала она беспомощно хлопая в ладоши и махая передничком	2
Вошла его сестра совсем на него непохожая она полила цветы и они перекинулись несколькими словами по-латышски . Марис потом сказал Она сердится что я не поливаю 	горшки	 . А я забываю	2
По улице уже проходили рыбаки с веслами и гарпунами на плечах . Перебегали дорогу женщины с 	горшками	 горячих углей . Над плоскими крышами вились голубые дымки	1
Сосед отправил в раковину немытые тарелки . Стакан с остатками красного вина опрокинул в 	горшок	 под корень воскового дерева . Потом пошуровал в шкафчиках и вынул для меня пиалу	2
Уже ничто не было ему страшно ни пламенное неистовое лицо и сверкающие глаза жены ни рев бури ни гром ни резкий отвратительный голос из 	горшка	 . И едва молодая ведьма исчезла в трубу муж ее вскочил с постели подбросил новых дров на потухавшие уголья налил свежей воды в горшок и поставил его на огонь . Потом отыскал небольшо	1
А самые ароматные листья и в большом количестве лавр наращивает при дачном образе жизни когда на лето его перевозят за город и держат под открытым небом избегая резких изменений условий содержания . К примеру ставят 	горшок	 с цветком не под палящее солнце а под крону яблони с рассеянным светом . И не просто на землю а прикопав или временно до сентября пересадив прямо в почву	2
Они с марсов бросают эти 	горшки	 наполненные какими-то особенными горючими составами на палубу неприятельских судов . Вырывающиеся из горшков газы так удушливы что люди ни минуты не могут выдержать и бросаются за борт . Китайские пираты с этими же горшками нападают на купеческие даже на военные суда	1
М-г Шарль придет спросит сухарь стакан красного вина выпьет и уйдет . Она отошла к окну и в досаде начала ощипывать листья и цветы в 	горшках	 . И у ней лицо стало как маска и глаза перестали искриться а сделались прозрачны бесцветны как у Веры тогда думал он	2
Ну так подавай мне 	горшок	 с кашей . Ничего я тебе не дам и шапки не дам и горшка не дам и на двор не пущу . Сиди	1
В любопытной книге Secret du petit Albert Lyon 1751 года предлагается даже рецепт для приготовления этого ужасного талисмана отрезать все равно левую или правую руку у повешенного на виселице при большой доро . ге обвязать полотном и посыпав солью и другими снадобьями держать недели две в 	горшке	 потом выставить ее на полуденное солнце во время собачьих жаров до тех пор пока она совсем высохнет . В эту руку вставляли свечу из воска смешанного с жиром повешенного	1
От каждого толчка 	горшку	 большой наклад . Слабость натуры горшка и является причиной того что получая одинаковые с котлом удары он не уцелел . Никакого нарушения закона действия и противодействия здесь как видим нет надо лишь помнить что силы действия и противодействия приложены к разным телам и что равные силы действуя не на одинаковые тела производят различные действия	4
Как все шел к восьми на работу в тот отсек непотопляемого корабля где сегодня ждали его консультаций . Несомненно стал он теперь в глазах Гроувза дважды битым 	горшком	 . Хотя к чести генерала тому никогда не приходил в голову дурацкий вопрос как случилось что Вор был привлечен к делу	0
Жена любви не помеха заявил уже заметно пьяный Маркуша . Он поднялся со стула сорвал шишечку со стоящего на окне кактуса в 	горшке	 разрезал ее пополам ножом и принялся выедать сочную мякоть . Для потенции Борменталь	2
В комнату с криком вбегает Иван Иванович Широнкин . На голове у него 	горшок	 . Явление третье	0
Бывало только усядется он за свое сапожно . е дело как Катерина уже зовет его к себе чтобы он ей помог 	горшки	 мыть или пол в сенях выравнивать . Что ты Катерина мальчика от работы отрываешь заметит бывало Иван	1
двор нескольких стульев кровати против окон в переулок и подозрительного дивана спиною к переулку . На подоконниках стояли тщательно содержимые 	горшки	 с растениями геранью миртами и даже кактусом . Нет ли тут клопов спросил Афанасий Иванович ни к кому специально не обращаясь	2
Понял . Гымза задвигался и опустил на стол кулак так что 	горшок	 подпрыгнул . Чтобы ты знал в письме вот что будет армия в Сорокина верит	1
Неизъяснимо сердце непостижим характер хозяек подобных маменьке . Кухарь при помощи десятка баб взятых с работы управляется с птицею поросятами кореньями зеленью булочница дрожит телом и духом чтобы опара на булки была хороша и чтобы тесто выходилось и булки выпеклись бы на славу кухарка в другой кухне с помощницами так же управляется с птицею выданною ей но уже не кормленою а из числа гуляющих на свободе и приготовляет в больших 	горшках	 обед особо для конюхов гостиных для казаков препровождающих пана полковника и прочих панов особо и по вкуснее для мелкой шляхты которые приедут за панами им не дозволено на . ходиться за общим столом с важными особами	1
таким образом удастся обеспечить циркуляцию воздуха . под 	горшками	 . Подвесные корзины	2
Что ты наделала . А баба так и крошит 	горшки	 чтобы никому не доставались . На что ты доброе-то переколотила	1
После нескольких глотков снадобья львенку становилось лучше он даже пытался облизнуться но пока что не мог от бессилия . Мне приходилось выносить за ним 	горшки	 и ухаживать за шерстью . Разглаживая жесткие усы львенка я повторял Жить только жить	3
Сотрудники в коридорах таращились на него с неистовым любопытством . Он чувствовал себя бедно одетым чужим и неловким среди белых стен чистых ковров тропических растений в вычурных 	горшках	 в особом офисном запахе кофе духов и дорогого табака . На улице похолодало	2
Его неожиданное появление в малыгинском доме произвело настоящий переполох точно вошел разбойник . Встретившая его на дворе стряпка Аграфена только ахнула выронила из рук 	горшок	 и убежала в кухню . Сама Анфуса Гавриловна заперлась у себя в спальне	1
Стыд совесть самый страх все заглушала несчастная привязанность это было что-то похожее на запой против которого все средства оказывались бессильными . В доме его постепенно одна за другой исчезли телка две овцы 	горшки	 . словом все что могло превращаться у целовальника в наличные деньги	1
Так вы-таки поняли чего мне хотелось чего сердчишку моему хотелось . Вижу уголочек занавески у окна вашего загнут и прицеплен к 	горшку	 с бальзамином точнехонько так как я вам тогда намекал тут же показалось мне что и личи . ко ваше мелькнуло у окна что и вы ко мне из комнатки вашей смотрели что и вы обо мне думали	2
Обещала в отношении разрешения информации полное содействие . Попутно на Петровке я купил цветы розу в 	горшке	 и коробку конфект для Верочки Загоскиной сегодня день ее рождения у них я был на обеде и вечере с пением и гостями . До обеда меня навестила моя большая любимица Н Е Бок которой пока не удалось рисовать	2
Во вторник я написал Янису слезоточивое письмо . Дескать ищу двоюродную сестру с которой в детстве делил кубики и 	горшок	 . Теперь скучаю сил нет	3
Они обернулись неподвижная фигура хромого старика отца стояла в той же позе только все тело теперь вздрагивало словно внутри его что-то переливалось . Еремей 	Горшок	 еще раз истово перекрестился . В эту минуту присяжные сознали что они уже с некоторых пор потеряли связь с толпой	4
