		‘Очень сильный дождь, сопровождаемый молниями и громом’.	1
		‘Интенсивно протекающее опасное явление А1, влияющее на жизни и судьбы многих людей’.	2
		‘Бурное проявление недовольства по отношению к лицу А2 со стороны лица А1, считающего А2 в чем-то виноватым и имеющего право выражать свои чувства в резкой форме’ [А1 и А2 обычно не выражаются].	3
		‘Существо А1, представляющее своими действиями постоянную опасность  для более слабых существ А2 и внушающее им страх’.	4
		Другое	5
		Не могу определить	0
Возмущенный празднованием юбилея Греча он написал тоже сатиру на этот юбилей и стал ее распространять повсюду . Она дошла до институтского начальства и только полная откровенность и показное раскаяние избавили его от начальственной 	грозы	 и беды . К сожалению этой сатиры нет у меня	3
Орлы рвут ураган стальными крыльями и кричат сверху Жизнь в том чтобы бороться с 	грозами	 . А козявки цепляются за бьющиеся под ветром листья и пищат Да жизнь в борьбе с грозами . Мне нет дела до орлов и цветов человечества	1
Это можно говорю я но тут у них правило не проворонь и умный пес желая перервать пользование удаляется с костью подальше и зарывает ее в землю . Вчера вечером смотрел на озеро после 	грозы	 и думал о ничтожности человеческого дела перед лицом стихии того дела которое громко называется могуществом человека этой иллюзией лабораторий и кабинетов . Не пора ли мне начинать школу витализма виталисты	1
Зачем 	гроза	 в природе . Страсть гроза жизни . О если б испытать эту сильную грозу с увлечением сказал он и задумался	1
Ведь там нет крестьян все народонаселение состоит из работников у которых нет своего клочка земли . Уж сколько лет эта хваленая заграничная безземельная свобода висела как туча над Западною Европою и наконец разразилась как давно скопившаяся 	гроза	 . Голодный желудок и без журналов раскричаться умеет	1
Он жил в саду во флигеле а я в старом барском доме в громадной зале с колоннами где не было никакой мебели кроме широкого дивана на котором я спал да еще стола на котором я раскладывал пасьянс . Тут всегда даже в тихую погоду что-то гудело в старых амосовских печах а во время 	грозы	 весь дом дрожал и казало . сь трескался на части и было немножко страшно особенно ночью когда все десять больших окоп вдруг освещались молнией	1
Грозовой переключатель . Грозовым переключателем на время 	грозы	 приемник выключается и антенна соединяется на землю накоротко благодаря чему заряды антенны стекают в землю минуя приемник . Так как во время грозы антенна заряжается до довольно высокого напряжения то в случае не выключения приемника грозовым переключателем разрядный ток антенны пройдет непосредственно через катушку приемника	1
А до звонка оставалось пять минут . Научные догадки похожи если уж просится возвышенное сравнение на внезапные 	грозы	 они приходят без расписания . Но все-таки засылают перед собою ветер и всполошенных птиц	1
Папа с мамой . 	Гроза	 в лесу . Как только забрезжил рассвет Бим попробовал встать но это было нелегко почти невозможно	1
Правда очень редко мы обращаем внимание на эти громоздящиеся фигуры но они совершенно необходимы для безмятежного чувства летнего дня . Безоблачное небо в полдень у нас не особенно синее даже в зените по горизонту бывает мутно-белым и неопределенно угрожающим 	гроза	 не гроза а кажется вот-вот что-то произойдет и все распадется . Я знаю в себе от маленьких лет эту	1
Слышишь . 	Гроза	 зимой это что-то такое значит . Я ехал даже молнии сверкали	1
Он невольно стал задавать себе вопрос что станется с ним если он также внезапно будет призван Богом . Скоро после того возвращаясь после летних каникул от родителей в Эрфурт Лютер был настигнут в дороге страшной 	грозой	 Оглушительный удар гром . а раздался вблизи молния ударила в нескольких шагах от Лютера	1
е нарушало еще общего спокойствия и тишины . Одни не сомневаясь в могуществе России смотрели на эту отдаленную 	грозу	 с равнодушием людей уверенных что буря промчится мимо . Другие и к сожалению также русские трепеща пред сей воплощенной судьбою народов желали мира не думая о гибельных его последствиях	1
В прокуренной обрызганной розовой водой квартире на Лиговке их ждало сборище зомби-клоунов наряженных в съеденные молью сюртуки с несвежими розами и хризантемами в петлицах в картузах и с криво пришитыми эполетами . Дамы красовались в театральном реквизите Чайки или 	Грозы	 с гремучими ожерельями из сердоликов и потертого искусственного жемчуга . Толпа на входе волной расступилась перед ними с гакающим шипением Княгиня княгиня сама княгиня	1
Дитя подойди к нам поближе тебя мы научим летать дитя подойди подойди же пока не проснулася мать . Вверху Люблю 	грозу	 в начале мая когда весенний первый гром вверху Утро туманное утро седое . Внизу где теплые печные кирпичи под тобой и тараканы шевелят усами из темных углов Вот моя деревня	1
Чайки то взлетают то падают и все резче кричат . И вот она 	гроза	 первая молния в черном небе первый гром и самое страшное ливень . Лодка и так перегружена сидит низко а хлынул ливень она опускается все ниже и ниже наполняясь льющейся с неба водой	1
Но когда снимали колокола с собора заштатцы говорили ничего не выйдет . 	Гроза	 взбунтуется не говоря уже о Лавре Феодосовиче Невельском однако колокола сняли забыли о них . Борис Пильняк	1
Все это от палат и храма и до последней березки ее собственность и вместе с тем все это как чуждо . Надо всем этим не она повелевает над всем будто нависла 	грозой	 власть почти страшного для нее человека злого лукавого и коварного . Она у себя дома под родным кровом и в то же время она будто в гостях и даже хуже на хлебах из милости у ненавистных ей благодетелей	1
ельного взгляда вдруг рысий рывок в сторону и твоему секретарю нужную выписку приносят не тотчас и указание твое выполняется не сразу а как бы куда-то проваливается . И всякий имеющий аппаратные уши понимает барометр ждет над тобой 	грозы	 . Бывает и напротив	1
Это благоразумная политика командующего нами кстати погрозить кстати приласкать чтобы не ожесточить заблужденных имела самые выгодные следствия для русских самые благодетельные для покорившихся . Но впереди мятежные владения шамхальские не внимали еще ни 	грозе	 ни милости и мятежники готовились отразить силу силою их-то развеять двинулись мы и 22 октября стали лагерем за Темир-Хан-Шурою . Решено	3
И ныне как подумаю я о таких ваших обстоятельствах продолжал московский посланник согласен я с вами матушка что не время теперь вам думать об архиепископе . Пронесется 	гроза	 другое дело а теперь точно нельзя . За австрийской иерархией наблюдают строго и если узнают что вы соглашаетесь пожалуй еще хуже чего бы не вышло	1
RenTV 0.20 гениального немца Фрица Ланга его первый звуковой фильм 1931 года с Петером Лорре в роли дюссельдорфского Чикатило . Эта маленькая фигурка с базедовыми глазами вошла в историю кино притом что 	гроза	 детей Франц появляется в немногих эпизодах а фильм больше о том как его вычисляют . И еще о том как немецкое общество начинает распадаться источенное наступающим фашизмом	4
Их руки встретились вроде бы сами собой переплелись пальцами и уже не отпускали друг друга . К вечеру наползли тучи зашумел потемневший лес и старший дружинник сказал что надо остановиться и переждать 	грозу	 . Воины расседлав коней еще до первых самых тяжелых капель соорудили шалаш для Нежданы и навес для себя и развели костер	1
Ежедневно трижды в день скрупулезно фиксировал он температуру влажность воздуха количество осадков направление и скорость ветра и т д Материалы собранные Ульяновым были позже использованы в целом ряде научных трудов . В музее представлено и исследование Ильи Николаевича О 	грозе	 и громоотводах прочитанное в актовом зале дворянского института . В Пензе оттачивалось мастерство молодого педагога	1
свистом стая уток и пала в болото . Вот и первые крупные капли дождя застучали с сухим шумом по зелени вот и глухой шум от надвигавшейся 	грозы	 и молния и раскатистый гулкий удар грома гулко грянувший около самого уха . Я шагал с собакой чрез кусты к лесу чтобы укрыться от ливня где-нибудь под деревом	1
В предыдущие десятилетия оно считалось одним из наиболее левых в России передовых по старой терминологии . Но пронесшаяся 	гроза	 первой революции вернула видимо многих в правый лагерь и в 1907 году собрание делилось почти пополам но с перевесом в пользу правой его половины . В то же время чувствовалось что дворянский и помещичий период русс	1
По грибы . Примерно с середины лета когда приходят жаркие дни и частенько гремят 	грозы	 начинается грибная пора . Рано утром отправляемся с корзинками в лес	1
Они заперли снаружи храмину в коей опочивали родители и без всякого труда взяли приступом сундук в коем хранилось серебро и золото ибо отец Евплий был гораздо неубог жил неторовато охотно ходил в гости и весьма неохотно принимал к себе . Наклав в карманы сей жизненной эссенции они туго набили мешочек бельем и обувью и перекрестясь оставили дом и селение несмотря что 	гроза	 не совсем еще утихла . Вероятно что и отец Евплий с своей подъяремницею от стуку громового и молнийного блику всю ночь не спали по	1
Остается богопочитание царя мы думаем что оно чрезвычайно поприелось и ослабело в самом сознании народном за последние десять или двенадцать лет благодаря мудрой и народолюбивой политике императора Александра благодушного . Дворянина-помещика-крепостника более нет а он был громоотводом стягивающим главным образом на себя всю 	грозу	 народной ненависти . Остался дворянин или купец-землевладелец крупный кулак а главное остался чиновник ангел или архангел царский	3
Иногда Аня встречала его на проселочной дороге и он никогда не мог предугадать на каком повороте увидит ее и потому каждая встреча казалась ему неожиданным счастьем . Однажды они пошли по полевой тропе зашли далеко а день был такой же душный как сейчас и в поле их застала 	гроза	 . Сперва гремело где-то вдали потом сизая туча молча наплыла из-за дальнего холма и сразу закрыла все небо	1
Если нет если читатели не признают здесь ничего знакомого родного их сердцу близкого к их насущным потребностям тогда конечно наш труд потерян . Но ежели да ежели наши читатели сообразив наши заметки найдут что точно русская жизнь и русская сила вызваны художником в 	Грозе	 на решительное дело и если они почувствуют законность и важность этого дела тогда мы довольны чт . о бы ни говорили наши ученые и литературные судьи	1
Товарищ Сталин говорил в своем докладе о XXIV годовщине Великой Октябрьской социалистической революции что в огне отечественной войны куются и уже выковались новые советские бойцы и командиры летчики артиллеристы минометчики танкисты пехотинцы моряки которые зав . тра превратятся в 	грозу	 для немецкой армии . Поражения немецких войск под Москвой показывают как быстро превращаются в реальную действительность эти мудрые положения доклада товарища Сталина	4
Я молча снова обняла девушку не будучи в состоянии найти слов утешения в ее великом горе . 	Гроза	 медлила надвигаться и Лизи еще долго пробыла со мною . Мало-помалу она успокоилась настолько что смогла рассказать мне как долго болела ее мать как страдали вместе с нею домашние не будучи в состоянии помочь ей	1
Тогда надо сматывать удочки и менять место . Кроме мальчишек баб и болтливых стариков у нас были враги более серьёзные подводные коряги комары ряска 	грозы	 ненастье и прибыль воды в озёрах и реках . Ловить в кряжистых местах было очень заманчиво там пряталась крупная и ленивая рыба	1
Затем после 	грозы	 прием бывает относительно свободен от атмосферных помех . В прошлом году руководствуясь подобными наблюдениями нам удалось довольно точно предсказывать наступление грозы что весьма способствовало увеличению интереса населения к радио дело происходило в деревне . Наиболее свободный от мешающего действия московских станций диапазон от 220 до 600 метров давал в общем вполне удовлетворительную громкость приема	1
Пили чай и обедали с т Сани у Мама . Прошла хорошая 	гроза	 . Вечером купались	1
слышите гром значит вы все еще находитесь на опасно близком расстоянии от . 	грозы	 . Куда чаще бьют молнии	1
Единственное что Гершензон как и Гроссман знает точно это что искусство дело возвышенное и что сравнивать его надо с предметами возвышенными . Вот он и сравнивает музыку то с дыханием ветра то с зеленым ростком то с 	грозой	 то с дыханием бури . 4	1
Годунов предложил Серебряному остаться у него в доме до выступления в поход . Этот раз предложение было сделано от души ибо Борис Федорович наблюдавший за каждым словом и за каждым движением царя заключил что 	грозы	 более не будет и что Иоанн ограничится одною холодностью к Никите Романовичу . Исполняя обещание данное Максиму Серебряный прямо с царского двора отправился к матери своего названого брата и отдал ей крест Максимов	3
Прежний жулик Прошка свободно отправлявший . свою профессию при благодушной снисходительности односельцев и пользовавшийся репутацией доброго малого и вполне благонадежного обывателя теперь окружается совершенно особенной атмосферой в которой и назревает 	гроза	 . Необходимо только публичное обнаружение неуловимого вредного влияния и гроза разразится	3
Кроме большого возвышения над поверхностью моря более 3000 футов тут еще прибавляются местные условия из высоких гольцов которые видны на север и северо-восток от караула гольцов покрытых снегом даже в первой половине июня постоянно дуют порывистые северо-восточные ветры до того холодные что в первых числах июня по вечерам приходилось надевать шубы . В этих же горах постоянно скопляются тучи и часто с неимоверною быстротою собираются 	грозы	 в горах разражающиеся снегом даже в начале июля а над караулом проносится туча с крупным дождем зато окрестности караула т е падь Оки низовья Сенцы Тиссы и Джунбулака защищенные от этих ветров находятся в гораздо лучших климатических условиях и если неудобны для хлебопашества то по крайней мере доставляют много удобств для кочевых народов . Поэтому они должно быть издавна были заселены а теперь в окрестностях караула считают до 300 бурят которые заняли низовья Сенцы Джунбулака и самую долину Оки в то время как верхние части тех же долин посещаются карагазами а в былое время и сойотами	1
А теперь ответьте мне еще на один вопрос . Мне показалось что вы приняли нас за представителей Звезды 	Гроз	 Сино Тау . А синоты как видно не очень-то пользуются вашим расположением	0
И вот мы на двух машинах в одной Люся с сыном и Ермолинские в другой Лакшины и я поехали на Мосфильм . По дороге нас застала сильная 	гроза	 . Когда мы все бежали под дождем от машины гремел гром и счастливая Люся смеясь прокричала нам Слышите как всегда у Маки	1
У Суворова есть почитатели . И вот Кирилл Коликов опубликовал как-то материал в Огоньке расклад на тему как было бы если бы план 	Гроза	 осуществился . Расписан весь ход событий захват Европы экономические научные политические идеологические перемены военный прорыв к американскому континенту	5
Помню что-то удивилась Панкратова крутому повороту в мыслях своей юной соседки по приемной . Вы ж не могли забыть как в учебнике Катерину из 	Грозы	 называют . Как	1
Вздохнул . Процитировал Люблю 	грозу	 в начале мая . Послушай а ведь Тютчев не прав грозы начинаются позже	1
Прыйшов досказать як мий батько с последней черкески брюки пошил . Та ще про чепигинский дуб який упав недавно в 	грозу	 в Глухом переулке шо у Карасунского канала там кошевой атаман Чепига жил в хатке . Та запысав казачьи прысказки	1
Небо обкладывается . 	Гроза	 с молниями и водяной пылью над крышами над дорогами . А потом желто робко выглядывает солнце предвечернее сквозь тучу и все темно-зелено все блещет всюду каплет и уже орут радостные по дворам петухи и кошка вышла под небо осторожно обходит лужи	1
Конец света . 	Гроза	 уже бушевала над морем . Слепящие зигзаги молний вонзались в кипящую серо-зеленую воду	1
Душа загоралась стремлением к действию рука хваталась за рукоятку меча глаза обращались к востоку где . глухие громовые раскаты говорили о нараставшей 	грозе	 которая вскоре должна была налететь на Элладу . Долой такую трагедию	1
И стало тихо . Самая разгульная 	гроза	 состоялась в конце августа этого года . Это был 15 й день 7 го лунного месяца так называемый Духов день	1
а и потому можно судить с каким чувством смотрел я на его умное лицо с поникшими глазами слушал его приветливую речь . Какие лучи царских милостей едва ли не дружбы озаряли некогда его обнаженную голову какая ужасная 	гроза	 разразилась над нею . Определенный директором казанской гимназии которая тогда именовалась императорской в память того что ее основал император Павел Петрович едва ли не в посещение свое Казани тогда же подарена была ей богатая библиотека князя Потемкина-Таврического перешедшая потом в университет я отправился в начале следующего лета к месту своего назначения	3
кто кому и чему умел . Никто никогда в такое время года подобной 	грозы	 не видел и в другое время не видел и ни в какое время не видел и видеть бы не желал . И некоторые даже стали думать что может быть это не гроза а война и не простая а термоядерная	1
4 Июля . Весь день прекрасно теплый слегка гремело и в четвертом часу разразилась страшная 	гроза	 с теплым крупным ливнем . Мы прекрасно устроились маленькая спальня за перегородкой столовая и кабинет в кабинете на одном столе весы и все охотничье снаряжение в полном порядке на другом письменные принадлежности на стене превосходное Лебо и винтовка в передней собаки мать с дочерью Кента и Нерль одна в одну пятно в пятно	1
Он завещал чтобы его похоронили на вершине Ловчена откуда видна вся Черногория . Но в год смерти Негоша в горах бушевали неистовые 	грозы	 обильный снег завалил склоны занес дороги . Черногорцы похоронили своего вождя в Цетинье	1
Любя своего мужа она сделалась ревнива подозрительна его враги воспользовались болтовством ее . Злоба монахов собиралась 	грозою	 над смелым нововводителем орудием их был Ромуальд немецкий капуцин пришедший с баварскими колонистами и вкравшийся в доверенность к жене Олавиде . Он обвинил Олав	3
Переплет его четко отделялся от таинственно и смутно белевших стекол . 	Гроза	 подумал я и точно была гроза но она проходила очень далеко так что и грома не было слышно только на небе непрерывно вспыхивали неяркие длинные словно разветвленные молнии они не столько вспыхивали сколько трепетали и подергивались как крыло умирающей птицы . Я встал подошел к окну и простоял там до утра	1
Пробежав на цыпочках через весь коридор разбойник отворил дверь грузового отсека и прошмыгнул туда . Там сидя на мешках его поджидал 	гроза	 морей толстобрюхий пират Буль-Буль . Где ты так долго ходил недовольно пробурчал рыжебородый пират	4
Ближе леса и левей от дороги огорожена была с двух сторон поскотина оставив стороны к своей Ангаре и деревне открытыми там бродили коровы и тонко бренчало как булькало на шее одной из них ботало . Там же как царь-дерево громоздилась могучая в три обхвата вековечная лиственница листвень на он знали ее старики с прямо оттопыренными тоже могучими ветками и отсеченной в 	грозу	 верхушкой . Поблизости от нее стояла будто подбиралась да так и	1
Ему следовало бы посетить также пустыни в центральных штатах Северной Америки где никто не пашет землю а пыльные бури нередки и уносят пыль до Нью-Йорка за тысячи миль на восток . Буря продолжалась часа полтора и закончилась коротким но сильным ливнем с 	грозой	 вообще довольно редким явлением в Гоби . Ливень встревожил ученых	1
Прозаик и поэт . Боевая 	гроза	 прошла громы орудий смолкли . Взбудораженная извне лицейская жизнь попала опять в старое русло и потекла по-прежнему ровно невозмутимо журча лишь слегка по временам от встречных небольших подводных камней или от налетного утреннего ветра	2
Плеврит . 	Грозы	 в Городище бывали часто . Они начинались на Ивана Купала и длились весь июль обкладывали остров разноцветными громадами туч блистали и гремели сотрясая наш дом и пугали до обморока тетушку Дозю	1
Анна оглянулась и увидела что купцы с огорчением рассматривали поломанное колесо . На другой день в пути разразилась такая 	гроза	 что путешественникам пришлось искать приюта в первой попавшейся харчевне . Она представляла собою закопченное дымом строение сооруженное кое-как из кусков дерева и глины под соломенной крышей уже позеленевшей от времени	1
ним завернуть . 	Гроза	 усиливается . На улице у дверей дома бандита во время предыдущего разговора появляется в мужском платье Джильда которую привлекла сюда безотчетная страсть к герцогу	1
Боже мой что слышалось в этом пении . Надежды неясная боязнь 	гроз	 самые грозы порывы счастия все звучало не в песне а в ее голосе . Долго пела она по временам оглядываясь к нему детски спрашивая Довольно	1
Клавдия Никифоровна очень тревожилась за своего старика особенно огорчилась тем что не заставила Сергея Ивановича надеть вязаную телогрею и взять зонтик . Последнюю неделю зачастили грозовые дожди в воскресенье тоже была 	гроза	 . Клавдия Никифоровна проклинала голубей соседей Брыкина ей мерещились всякие напасти	1
Но как она ухитрялась сохраняться не испаряясь под палящими лучами солнца когда камень накалялся так что о него можно было обжечься . Единственное допустимое объяснение это частые дожди и 	грозы	 здесь в горах . Не успевала вода испариться как новый ливень наполнял ее до краев	1
Тучи над городом встали . В воздухе пахнет 	грозой	 .	1
У Тараса Семеныча в последнее время явилась странная привычка всему удивляться точно он видел все в первый раз . Стаял снег он удивлялся пронеслась первая 	гроза	 в горах тоже упало сухое дерево пролетел ястреб ухнул ночью филин тоже . Сохач птица скоро будет грудиться сообщал он	1
Самым сумасшедшим манером кто-то проскакал в это время по большой дороге и остановился близко где-то должно быть у кабака . В тишине этой которая обыкновенно бывает перед 	грозой	 когда даже мухи засаживаются в запечные и потолочные трещины и жужжат как-то тихо и сдержанно особенно громко раздался звук ямского колокольчика . Слышно было как от судорожного вздрагивания остановившихся недалеко лошадей бренчала их медная сбруя и отрывисто звенел колокольчик	1
Думал из меня может быть ничего не выйдет а вот Володя родился художником . Помню он написал склон холма в летний день перед 	грозой	 все у него вышло таким напряженным нависшее небо притихшие деревья . Его беда что он забыл о	1
И теми же тропами где горит ночная 	гроза	 как свист ползет любовь потому что без любви не может жить ночь . Сказано было в грозу прижимаясь целуются даже травы . И нивы зреют когда режут землю голубые ножи	1
долго в горах а ни разу не видал и не слыхивал ничего подобного . И мог ли я вообразить себе 	грозу	 в октябре месяце . Да еще какую грозу	1
Его дух беспокойный дух он жаждет случая много сделать в мире . Поэтому его публичная лекция шумна как 	гроза	 разражающаяся своим пламенем в отдельных ударах он возвышает душу он хочет создать не только хороших но и великих людей его взор карающ его поступь смела он хочет руководить с помощью своей философии духом века его фантазия не бл . естяща но энергична и мощна его образы не пленительны но смелы и велики	1
1753 год ознаменовался в деятельности Михаила Васильевича Ломоносова его замечательными работами в области учения об электричестве . Он создал теорию 	грозы	 и включил учение об электричестве в единую систему физических представлений . С помощью специально сконструированных электроскопов М В Ломоносов занимался изучением атмосферных разрядов причем изучение это он производил с явной опасностью для жизни	1
В голову завершая раздумье стучится четверостишие Вл Соловьева из Песни офитов . Пойте про ярые 	грозы	 . В ярой грозе мы покой обретаем	1
ми и перламутровыми дворцами в стиле Ломбарди кусочек бледно-зеленого шелка неба вверху а на канале гондолу с красным гробом на ней и серпообразно изогнутыми фигурками двух гондольеров . Можно различно истолковывать знаменитую отныне картину которой суждено сделаться по-видимому одной из главных приманок Академии когда пронесутся 	грозы	 войны . Нельзя отрицать только что мы видим здесь подлинные портреты Джорджоне и его последней возлюбленной	2
Несмотря на жаркий день лошади в душной конюшне . К тому же еще и окна закрыли надвигается 	гроза	 . Нельзя им сейчас гулять объясняет директор конно-спортивного комплекса в Царицыно Лариса Азарова недавно сделали прививку от гриппа теперь три дня должны в денниках стоять	1
Спроси-ка лучше где молния когда она уж блеснула . Я видел только огненный взгляд ее черных итальянских очей и боюсь не было б 	грозы	 . Так скоро забыть страшную заповедь отца	1
Дедушка . Рыжик еще спал когда 	гроза	 прошла и стало светать . На небе шла торопливая лихорадочная работа	1
Время начало спрессовываться под множеством событий в тяжелую глыбу и с ней становилось все сложнее справляться . Я поскакал к тому месту реки где находилась нора в которой я коротал 	грозу	 перед появлением на свет Божий . Ее вход был завален камнями и замазан глиной	1
Как будто мы были маленькими стариками . В Ташкенте Петька прославился как 	гроза	 уток не диких разумеется а домашних . Он выгонял уток на берег а потом откручивал им головы и жарил на костре в саду детского дома	4
Хотите ли спасти жизнь свободу достояние писал он к ливонцам покоритесь мне или увидите над собою меч и оковы в руках москвитян . Все с радостию признавали его королем на условиях выгодных для их безопасности и в надежде избавиться тем от 	грозы	 Иоанновой . Магнус без ведома государева занял Кокенгузен Ашераден Ленвард Роннебург и многие иные крепости наконец Венден и Вольмар где граждане выдали ему воеводу Стефанова князя Ал	2
Она умещается на трех маленьких величиной с игральные карты пластинках . А надежность долговечность и потребление минимальных доз энергии позволяют использовать такие машины в любых условиях на дне океана на космической станции за пределами атмосферы при 	грозах	 Венеры и холо . де Юпитера	1
Нам кажется будто неистовый ураган лишь разрушает и губит а самоутверждающееся я лишь разрывает всеединство . Нам кажется гнев безмерно мощным потому что не знаем мы силы любви и прислушиваемся к ее голосу в мертвой тишине а не в 	грозах	 и бурях . Жизнь мира кажется нам бурною и мощною потому что не знаем мы еще настоящей силы и не вид	1
Оставайтесь на земле с вашим здравым смыслом заботами о результатах и прочими благоразумиями . Он улетал в страну своего будущего пронизанную электрическими бурями и вихрями навстречу полярным сияниям 	грозам	 шаровым молниям в непознанный хаос окружающий Землю . Все эти годы он просто путешествовал среди созвездий и вдруг он обрел свой собственный Млечный Путь	1
А в другом стане уже славились Мережковский Гиппиус Бальмонт Брюсов Сологуб . Всероссийская слава Надсона в те годы уже кончилась Минский его близкий друг еще недавно призывавший 	грозу	 революции . Пусть же гром ударит и в мое жилище	2
По дороге случилось приключение . Была необыкновенная темнота и сильная 	гроза	 . Я сел с Булгаковым в плетушку Чертков на козлы а Миша Зайцев молодой крестьянин верхом на мою лошадь	1
По некоторым оценкам за сутки может появляться до полусотни таких источников . Подобный феномен сопровождает привычные нам 	грозы	 . Ведь мощное напряжение возникает не только между грозовой тучей и землей но и между тучей и лежащими выше слоями атмосферы	1
Прежде ты никогда не баивалась грома сказала бабушка входя в комнату . 	Грозы	 душевные были неизвестны старушке и в душе ли Эммы своей кроткой тихой Эммы вздумала бы она замечать их . В первый раз в жизни Эмма скрыла тайную думу свою от доброй бабушки изумленная тем что гроза уже пролетела и солнце опять ярко светило на небе и что этого перехода от бури к солнцу она так же не приметила как прежде не приметила грозных туч застлавших светлое солнце	1
Ночью разразилась жуткая 	гроза	 . А А безумно боится грозы . Она вместе с Нивинским забилась куда-то под лестницу где висели платья	1
Меня бранят за их нерадение а моей силы нет . Вот я и бью челом государю чтоб велел училище устроить чтоб его разумом и 	грозою	 а твоим благословением это дело исправилось . Попечалуйся господин отец перед государями нашими великими князьями чтоб велели училища устроить	3
Это непреодолимое для подобных гипотез обстоятельство побудило академика П Л Капицу предположить что шаровая молния непрерывно получает энергию извне за счет определенных электромагнитных колебаний рождаемых 	грозами	 . Эта гипотеза могла бы стать разгадкой феномена если бы если бы исследования обнаружили во время гроз ожидаемые электромагнитные колебания . Но они их не обнаружили	1
Погода вероятно так же мало благоприятствует Вам как и нам здесь . Что ни день 	грозы	 и дожди по ночам очень холодно днем серо и ветрено . Думаю что Вам очень мало приходилось ездить в лес	1
Теперь об этих славных днях не говорит уже никто хотя немного месяцев прошло с той единственной в истории минуты как русский полководец приняв покорность от целой армии положившей перед ним оружие и примирив с этою армиею ее императора повел обратно в отечество полки свои . не оставив на пути своем ни бед ни разорения и его доброе войско совершив свой спасительный подвиг исчезло как призрак как величественная 	гроза	 только освежившая край посещенный ее ужасом . Думаю что не ошибусь если скажу что здесь главною причиною такого полного успеха была при великой материальной силе мирная энергия русского вождя который начал тем что завоевал доверенность враждующего с ним народа и что с одной стороны непоколебимость воли русского царя который наблюдая за своим войском всеми средствами упрочивал ему победу отняла вс	1
Потом легли спать старцы как всегда в свои гробы в пещере а Тихон в избе на полати над печкою . 	Гроза	 бушевала выл ветер лил дождь шумели волны озера гром гремел не умолкая и в оконце светил почти непрерывный белый свет молний сливаясь с красным светом лампадки которая теплилась в пещере перед образом Нечаянной Радости . Но Тихону казалось что это не молнии а старичок беленький склоняется над ним говорит ему о Церкви Иоанна сына Громова и ласкает его и баюкает	1
Артур вздрогнул неожиданно за окнами подъезда прогремел гром по стеклам окон с бешеной силой застучали капли дождя внизу громко хлопнула входная дверь . 	Гроза	 устало подумал Артур . Это хорошо	1
Да . Теперь оба мы проснулись бы от 	грозы	 она испугалась бы грома а я держал бы ее в своих объятиях и шептал Не бойся я здесь . О чудные мысли как хорошо я даже смеюсь но боже мой мысли путаются в голове	1
Стояли там и пустые стопочки . Пахло табаком из-за начавшейся 	грозы	 Игнатьевна позакрывала все окна в квартире а курить они с Вдовиным продолжали . Князев скривил лицо в злобной гримасе	1
Он вдруг как-то весь скособочился осел а в непогодь сырость просто сил не было смотреть на его заплаканные окна так и кажется что он рыдает . И однако все эти Анисьины тревоги и переживания были сущими пустяками по сравнению с той 	грозой	 которая разразилась над ней однажды осенью . От Альки пришло письмо	1
