		‘Cовокупность однородных объектов А1 в количестве от нескольких  единиц до нескольких десятков, расположенных близко друг от друга, так что они воспринимаются как одно целое.	1
		‘Часть множества лиц А1 в количестве от нескольких  единиц до нескольких десятков’.	2
		‘ Совокупность людей А1, выделенных по общему признаку’.	3
		‘Совокупность людей А1, объединенная для совместной деятельности А2’.	4
		‘Подмножество А1 множества однородных объектов А2’ [часто как название разряда классификации].	5
		Другое	6
		Не могу определить	0
ентам . Статус меньшинства на деле определяется не численностью 	группы	 а наличием отличительных черт таких как дискриминация . В подобном редком случае такая группа может являться меньшинством фактически будучи большинством ИЦ ООН в Москве 2001	3
Но бесспорно в таких случаях имя служит относительно . неизменным и устойчивым носителем вышеозначенного комплекса и следовательно в порядке социологическом по справедливости заслуживает название субстрата в соответственной 	группе	 явлений если угодно может быть именуемо субстанцией конечно не абсолютной метафизической субстанцией а относительной подобно тому как разумеется термин субстанция во всех научных дисциплинах . Ни больше ни меньше ведь вообще ни в одной научной области мы не знаем субстанций безусловно неизменных и всегда речь идет об устойчивости сравнительно с известной област	5
Энергию атома в питерских целях . Другие питерцы как и прочие 	группы	 имеющие доступ к президенту ведут . активную кадровую экспансию причем в первую очередь в высокотехнологичные	3
Эти выходы закрывать минными ПТ и ПП полями или минированными завалами . 7 На всех мостах и в узких дефиле иметь надежную охрану из стрелковых подразделений с пулеметами для противодействия диверсионным 	группам	 противника проникшим в тыл наших войск . V Меры по обеспечению водоснабжения войск	4
Еще кое-где дымилась земля и стонали неподобранные раненые . Навстречу начдиву выехала 	группа	 всадников . Передний из них одетый по-кубански с газырями с большим кинжалом на животе и башлыком за плечами загорячил вороного коня подскакал к начдиву и осадив ска	1
На ней похоже исламисты взялись отыграться по полной программе о . чем свидетельствуют внушительные 	группы	 поддержки шариатских судей . Сама Амина говорит что полагается на Аллаха он милостив и милосерден	4
Максютенко вам покажет . Вы назначаетесь в 	группу	 Егор Васильевич . Все теперь зависит от вас	4
Подлинник . Боевое распоряжение Штаба Южного фронта 0244 ОП от 4 ноября 1941 г начальнику оперативной 	группы	 гвардейских минометных частей о сосредоточении гвардейских минометных дивизионов . Начальнику Оперативных групп ГМЧ	4
Хотя бы на случай предстоящих военных действий против колчаковских карателей . На тот случай надобно иметь 	группу	 небольшую истинно ударную на всё готовую . А понадобится она поведет за собою уже всех остальных	4
Они создавали угрозу окружения для некоторых наших частей . Почти одновременно 	группа	 танков с посаженной на них мотопехотой и автоматчиками прорвав на одном из участков линию нашей обороны проникла значительно дальше на восток . Двигаясь из района Наро-Фоминска группа достигла Юшково стремясь выйти в Голицыно	1
Пришлось это на 1894 год . Ваши уважаемые собратья прошлого литературоведы и критики к этому времени уже полностью признали и оценили Чехова и даже общими усилиями дотолкали его до Мужиков и других произведений этой 	группы	 . Но в провинциальных книжных магазинах жил я тогда в Перми был еще только молодой Чехов Сказок Мельпомены и Пестрых рассказов	4
Сусликов уже ничего не видел перед собою . По мере того как польский приближался к концу 	группы	 перед оркестром умножались и похвалы раздавались сильнее и громче лицо старика разгоралось оживлялось колени его выпрямлялись тщедушная согнутая фигурка его как будто вырастала и закидывалась назад он быстро размахивал на все стороны смычком мотал головою топал ногою жиденькие волосы прилизанные на лысине взбились кверху и кол . ыхались как степной ковыль раздуваемый ветром	1
Перечень должностей и профессий требующих присвоения персоналу I 	группы	 по электробезопасности определяет руководитель Потребителя . Персоналу усвоившему требования по электробезопасности относящиеся к его производственной деятельности присваивается группа I с оформлением в журнале установленной формы удостоверение не выдается . Присвоение группы I производится путем проведения инструктажа который как правило должен завершаться проверкой знаний в форме устного опроса и при необходимости проверкой приобретенных навыков безопасных способов работы или оказания первой помощи при поражении электрическим током	5
Не знаю не знаю . Корнилов был знаком с Василием Сергеевичем уже лет двадцать учились в одной 	группе	 на юрфаке . Они не были близкими закадычными друзьями но всегда относились один к другому с симпатией хоть и пикировались часто	2
Группировка здесь также следует интервалам в 2 см . Если проследить те же отношения у более молодых лиц находящихся в периоде еще не закончившегося роста то и здесь наблюдается то же наиболее благоприятно развитие грудной клетки у индивидов малого роста и наименее благоприятное у высоких молодых людей несмотря на то что у последних абсолютная мера окружности груди очень значительна и правильно увеличивается с ростом можно сказать что относительное понижение окружности груди с увеличением длины тела во всех этих трех возрастных 	группах	 обнаруживается с правильною закономерностью . Вместе с тем	3
Тарас прославился тем что его поперли из института с первого же курса за то что он не смог сдать ни одного зачета . Концерт закончился и вся 	группа	 выступавших двинулась в чью-то просторную мастерскую . Радостные и счастливые стали шумно праздновать успешный концерт	4
ивый и серьезный Макс Келлер братья Никитинские и др . Почти все они потом были привлечены по делу петербургской 	группы	 народовольцев изобличенные в занятиях с рабочими кружками . Петербургские знакомства были крупным событием в моей жизни	4
Соответствующие методики предлагаются . Перепродажи по договорным ценам внутри финансовой 	группы	 или холдинга используются чтобы уйти от драконовских налогов . Будете еще их снижать	4
От сокращения тех или других личных мышц мускулов образуются морщины поднимаются опускаются или сдвигаются брови расширяются ноздри изменяется форма губ . Для того чтобы не затруднять читателя специальными анатомическими названиями мышц и не уклоняться таким образом в дебри анатомии в ущерб прямой задаче мы будем делить мышцы по 	группам	 расположенным возле каждого из органов чувства . Итак мышцы окружающие глаза мы назовем глазными нос носовыми рот ротовыми	5
Но даже и тут мы замечаем зависимость озов от более распространенных если не более крупных черт рельефа . Так например Упсальский оз изменяет свое меридиональное направление и описывает кривую выпуклую к западу чтобы обогнуть 	группу	 высот встречающуюся ему на пути хотя они не превышают однако 60 м 200 футов . Прочие описанные шведские озы не встречают и таких высот а потому выйдя из долин нагорья на Меларскую впадину они следуют по ней почти прямо а потом снова вступают в небольшие долины чтобы пересечь низкие возвышенности не достигающие однако 100 м 300 футов	1
J Saldanha представляет собой криопреципитированную плазму крови человека содержащую HCV в концентрации 10 4 геномных эквивалентов в 1 мл ГЭ мл разлитую в ампулы по 0 5 мл и замороженную при 70 C . Во 2 ю 	группу	 включили образцы плазмы и сыворотки крови больных гепатитами другой этиологии острым гепатитом А 16 образцов различными формами гепатита В 40 образцов и гепатита D 12 образцов гепатитом смешанной этиологии A B и A D по 1 образцу гепатитом неуточненной этиологии 7 образцов и неинфекционным гепатитом 4 образца . Общее число образцов во 2 й группе составило 81	5
Она воспитывалась во французском монастыре и с трудом говорила по-русски . Саблин торопливо проходил вдоль стоявших 	группой	 гостей мимо тянувшихся перед ним офицеров . Прилизанные затылки и длинные носы вычурно по-варшавски одетых польских помещиков и туалеты их дам то богатые бальные то простые дорожные мелькали перед ним	1
Отсюда следует что аммиачный азот не имеет источником ни биуретовую 	группу	 ни амидокислотную . Это еще не исключает возможности предсуществования амидокислотной группы в белковой частице . Но это последнее делается сознательным в виду того факта что в нормальном животном организме амидокислоты никогда не образуются	5
В табл 1 и 2 полученные данные о величине адсорбции среднее из 2 показателей и соответствующей им концентрации в ME иммуноглобулинов показаны отдельно для каждого донора . Средние по 	группам	 результаты приведены в ME и статистически обработаны с использованием теста t Стьюдента . Влияние комплексов фуллерена C60 с поливинилпирролидоном на репродукцию вирусов гриппа	5
вываться . Однако бивисы из твоего любимого журнала для мертвых животных сами кому хошь башку скусят так что после шумного концерта на котором Ланч показывала на присутствующих мужчин и перекрикивала свою фанк-нойзовую 	группу	 You re a wrong man . And you re a wrong man	4
7 921 974 04 44 Леонид Петров руководитель бизнес-клуба Гранд www leonidpetrov ru maila leonidpetrov ru . 7 812 716 11 91 Александр Беспалов ген директор Консалтинговой 	группы	 Беспалов и партнеры . www bespalov-group ru infoa bespalov-group ru	4
Наконец все эти 	группы	 в состоянии ангидридном неспособны связать металлы если во врем . я самого действия соли этого металла не происходит гидратации этих групп . Мы же видели выше что существуют веские основания для принятия таких разнообразных атомных групп в белковой частице и при том необходимо было допустить что некоторые из этих групп находятся не только в повторном числе но даже они могут быть многочисленны	5
Каждая сверхлимитная минута стоит 30 руб . Исключение сделано для инвалидов I и II 	групп	 они могут выбирать платить им только абонентскую плату но полную или экономить на поминутном тарифе . По словам гендиректора АО Владимира Рыбакина в первые три месяца после введения программы трафик упал и предприятие несло убытки	0
Предполагая что Фролову грозит опасность я направил ему на помощь шестьдесят пять бойцов . В составе этой 	группы	 было несколько фурманок которыми командовал Владимир Степанович Струтинский . По дороге группа неожиданно встретилась с командой карателей	4
. Тридцать шесть инициативных 	групп	 выдвинули к сегодняшнему дню тридцать кандидатов но кто из них согласится баллотироваться на президентских выборах станет известно несколько позже говорила очаровательная черноволосая ведущая теленовостей . На экране в это время стали появляться фотографии известных политиков о которых шла речь	4
. Мне врач сказал Если у мужа 3 	группа	 а у жены 4 то у них будут проблемы с зачатием . Это группы инвалидности имелись в виду	5
Витамин B1 сравнительно стоек к нагреванию поэтому сохраняется активным в хлебе гречневой каше и т д Синтетический витамин B1 продается в аптеках в виде таблеток . Другие витамины этой 	группы	 В2 В6 необходимы для образования ферментов дыхания и ферментов регулирующих синтез и распад аминокислот . Витамин С противоцинготный витамин	5
17а д . фиксировалось по одному набору сигналов протонов каликсареновой матрицы и амидных заместителей но по четыре муль-типлета метильных и метиленовых протонов этильных 	групп	 у атома фосфора . Магнитная неэквивалентность этих протонов обусловлена различным расположением этильных групп в полости кавитанда тогда как остов молекулы остается симметричным	5
Генеральско-буржуазного мятежа не поддержала не только страна но и не поддержали сочувствующие верхи армии . Не только довести до конца но и поднять восстание в такой форме было явно не под силу даже и влиятельной 	группе	 наших политических авантюристов . Силы революции были растрачены но для ликвидации такого выступления у нее было слишком достаточно сил	3
Вместе с итальянцем Костой несколькими французскими рабочими-анархистами и Жюлем Гедом с его товарищами которые в то время еще не были узкопартийными социал . демократами и отрицали парламентскую деятельность мы основывали первые социалистические 	группы	 . Начали мы с очень небольшого	3
Последователей подобной методики крупной освободительной операции среди сотрудников абвера что то не обнаруживалось . Хотя по заданию Канариса сотни чиновников подбирали в архивах разведок все схемы побегов когда либо совершенных из лагерей военнопленных чтобы рекомендовать наиболее удачные из них своим 	группам	 . Ведь теперь помимо всего прочего перед абвером возникла задача освободить ряд офицеров вермахта из советского плена что до сего времени не было предусмотрено ни в функциях абвера ни в плане Барбаросса	4
Лечение ее процесс долгий и непростой . Поверхность тела необходимо обрабатывать препаратами из 	группы	 стомазанов . Для локальной обработки наиболее пораженных мест весьма эффективны аверсектиновая мазь эпацид-альфа амитразин бензил-бензоат сульфодекортем и др	5
так называемые прочие синтезы многочисленные и малотоннажные уксусная кислота эфиры аминосоединения всем известный ДДТ хлорофос хлораль и др . Большая часть технического спирта расходуется в первой 	группе	 . Две другие вполне удовлетворяются остатком деля его между собой примерно пополам	5
Но я и тут не задержался . По каким-то соображениям меня увезли дальше в составе небольшой 	группы	 заключенных . Выяснилось что всех нас роднит общий признак первая категория из чего можно было заключить что нас вряд ли ожидают конторские столы иди даже мирная пилка дров на хоздворе	4
Животные . В опытах использовали естественно восприимчивых к РРСС животных свиней разных возрастных 	групп	 из благополучных по РРСС и другим инфекционным заболеваниям хозяйств . Для заражения поросят использовали 20 суспензию из патологического материала Изолят Вологодский 98 и вируссодержащую суспензию АМС после 2 6 пассажей изоляты Пермский 99 Белорусский 01 Вологодский 02	3
В 1931 г Франция выдвинула свою программу-минимум план Тардье предусматривающий таможенную унию между Малой Антантой Австрией и Венгрией . Но до сегодняшнего дня этот план не мог быть реализован главным образом в силу противоречивости интересов отдельных 	групп	 буржуазии и помещиков как стран Малой Антанты так и Австрии и Венгрии . Австрийские и чехо-словацкие помещики и кулаки в такой же мере опасаются конкуренции более дешевого венгерского и югославского хлеба и скота как румынские чехо-словацкие и австрийские промышленники опасаются потери	3
елю отсутствие помощи за одно слово сожаления но если этот правитель в годину испытания зажав уши зажмурив глаза и очертя голову тешится пустяками и сорит деньги на забавы тогда народ питает к нему ненависть Появление Франциска или жены его в народе приводило последний в ярость . Семейство великого герцога состояло из двух 	групп	 к первой принадлежали Петр Медичи обе дочери и малолетний Филипп дети покойной Иоанны ко второй великий герцог Бьянка и Антонио . Партий не было пограничной чертой была ненависть которую не могла изгладить Бьянка всей своей угодливостью деверю и падчерицам	5
Для этого привлекались истребители F 4 и F 105 базировавшиеся на аэродромах Убон и Удон Таиланд . Они присоединялись к 	группам	 бомбардировщиков В 52 над территорией Лаоса в районе г Сам-Ныа . Главной задачей самолетов F 105 было выявление и подавление средств ПВО на маршрутах полета В 52 и в районе объектов удара	1
Зельдович кроме Института химической физики был сотрудником объекта с самого момента его организации и играл решающую роль в работе над первыми атомными зарядами . На объекте он возглавлял другую исследовательскую 	группу	 которая и . мела дело с еще более секретными в то время конструкциями и конкретными расчетами атомных зарядов	4
Я думаю что данное совещание собралось для обсуждения порядка дня этот порядок дня должен быть разработан и закончен и надо создать комиссию для исполнения постановлений и таким образом совещание заканчивается . Если будет нужда в совещании то инициативная 	группа	 созовет следующее совещание . Иначе же мы молчаливо устанавливаем себя как учреждение	4
После годичной стажировки в Колумбийском университете я не был в США более десяти лет . Тогда мы 	группа	 студентов и аспирантов тридцать дней путешествовали по США . Жили в семьях американцев в разных городах по три-четыре дня	2
Эта 	группа	 с самого начала встала в контр комитету и никоим образом не желала главным образом этот рабочий пойти на какие бы то ни было уступки . Приходилось вести борьбу сначала словами но когда из этого ничего не вышло группа пожелала наименовать себя тоже комитетом и выпускать листки специально для завода Нижнеднепровских франко-русских мастерских . Тогда пришлось войти в неё и начать работать в её лагере над тем чтобы по возможности парализовать её влияние в среде	4
Завтра попробуем . На другой день эскадрилья вылетела в новом боевом порядке самолёты предназначенные для подавления зенитного огня вёл пилот Украинцев штурмовую 	группу	 Александр Ефимов . Всё произошло так как и предполагал Ефимов	4
Прежде всего для того чтобы люди могли на практике реализовать свою социальную сущность свои связи со всем обществом . Ведь человеку живущему в обществе необходимо иметь дело со всем обществом родом классом социальной 	группой	 . Но поскольку он не может это сделать через непосредственную связь и прямое взаимодействие с каждым индивидом в отдельности то создает производит соответствующие социальные формы которые служат представителем всего общества его общих для всех принципов и через это представительство практически осва	3
То мобилизация всенародного мнения и воли есть лишь средство чтобы оказать внепарламентское давление на Думу то наоборот сама Дума есть средство для организации внепарламентской воли народа . В самой Думе трудовая 	группа	 трактовалась т . о как мелкая буржуазия то как элемент революционный	4
Но решения еще нет . Будет сразу приниматься по трем 	группам	 Галлая Громова Кокки . А это еще что	0
Сразу же хочу сказать что спортсмены с которыми они соревновались последние два года очень хороший дуэт . Овсянников мальчик из моей 	группы	 . Я нежно и трогательно к нему отношусь он катался когда-то с Леной Гусаровой и я с ними серьезно поработала	2
более разнообразным . Никто и никогда не видел Татьяну в плохом настроении в унынии а ведь она с 1977 г инвалид второй 	группы	 . Несмотря на недомогание эта сильная женщина идет на работу на репетицию выходит на сцену чтобы встретиться со	0
Руководящим принципом в их работе является принцип самовыражения ребенка в деятельности как якобы наилучшее средство выявления способностей детей и их наследственных данных . Воспитанникам предоставляется возможность работать с пластилином бумагой бросовым материалом песком как 	группами	 так и индивидуально . Во второй половине дня организуются необязательные для детей занятия музыкой пением прослушивание пластинок рассказывание	4
Но главное ради чего собралась почти вся молодежь города . Ростова-на-Дону это конечно же выступление 	группы	 Корни . Если говорить	4
В качестве заложника так как Керенский был нужен Львову и Гучкову я был годен только совсем на худой конец . Ибо за мной по-прежнему нефракционным человеком не стояло никакой солидной сплоченной 	группы	 и мое участие в бюро отнюдь не смягчало бы оппозиции . Но с другой стороны ни один заметный партийный деятель из левых заведомо не вошел бы в такое бюро	4
Под вечер в этой землянке был собран своего рода военный совет в котором приняли участие члены 	группы	 и пять крестьян со старостой деревни стариком Адамом Солтаном к . оторый служил в русской армии унтер-офицером во время русско-турецкой войны 1877 1878 гг На разрешение совета командиром полка были предложены два вопроса первый как переправить группу через р Неман второй если переправа невозможна как помочь пройти в м Олита . После долгих обсуждений Адам Солтан внес предложение принятое единогласно на другой день он пойдет к р Неман в д Мизеры 8 км от д Гуранцы там в мирное время его племянница держала перевоз от нее он узнает можно ли переправиться через реку	4
черпаком наполнять опущенное ведро не изобильный родник только таким образом давал возможность пользоваться водой но за то получаемая этим способом она была гораздо преснее прежней . Описанные колодцы встречались 	группами	 от 8 до 15 в каждой на всем протяжении до Исен-Чагила на растоянии 20 30 верст одна группа от другой . Что касается до имевшихся при отряде трубчатых колодцев то они не принесли никакой пользы сначала над ними производились частые опыты в надежде помощью их доставать воду но к сожалению пришлось скоро в этом разочароваться	1
Экологическая политика компании базируется на общеизвестных принципах устойчивого развития которые всемирно признаны как определяющие для обеспечения успешного функционирования бизнеса повышения его привлекательности для инвесторов и потребителей металлопродукции . Необходимость устойчивого развития определяет стремление 	Группы	 СУАЛ к сбалансированному решению экологических и социальных проблем при экономически эффективном росте . Главной целью стратегического развития является создание в перспективе компании мирового уровня	3
Если деньги так правят шоу-бизнесом не люблю это слово предпочитаю другое искусство то мне эти деньги не нужны . Убежден что многие журналисты слушают дома Паваротти Стравинского Уитни Хьюстон а мне в своих средствах информации говорят что Ногу свело лучшая 	группа	 мира и помещают ее в один ряд с Пинк Флойд . Для этого надо быть или больным человеком или тебе очень хорошо заплатили или тебе надо поднять тираж своей скандальной газеты	4
Белковые вещества подобно многим органическим соединениям представляют комплекс разнообразных атомных 	групп	 находящихся между собой во взаимной связи . В отличие от большинства органических соединений белковая частица во-первых содержит большое разнообразие атомных групп во-вторых эти последние бывают в ней большой сложности в-третьих эти атомные группы в большинстве случаев по выделении своем из частицы способны к самостоятельному существованию и в-четвертых заключают неравномерное количество каждой из этих групп . Это последнее обстоятел	5
Прежде чем перейти к проблеме ионного переноса в полимерных электролитах дадим краткую характеристику этим электролитным системам . С точки зрения компонентного состава полимерные электролиты можно разделить на две 	группы	 электролиты содержащие низкомолекулярный растворитель и электролиты не содержащие низкомолекулярного растворителя так называемые твердые полимерные электролиты . В первой группе различают микропористые гелевые и пластифицированные электролиты 1 Микропористые полимерные электролиты представляют собой пористый полимерный сепаратор пропитанный раствором соли в диполярном апротонном растворителе	5
Поначалу он не знал об этом и порою еще не ведая о своих новых возможностях и не умея управлять собою он попадал в невероятные обстоятельства . Так на первых же шагах после своего воскресения он услышал дальний свисток паровоза вспомнил об одной поездке во Владимир с 	группой	 детдомовских ребят и вдруг оказался в городке Тума у железнодорожной станции и увидел там сидящую на бревне толстую немолодую женщину в расстегнутом ситцевом халате которая зажимала руками кровавую рану на животе оказалось ее пырнул ножом бывший муженек . Митя подумал о том ч	3
Так например рисунок одного ковра изображает перелет над Северным полюсом по Сталинскому маршруту . Представлена 	группа	 героических полярников Папанин Кренкель Ширшов и Федоров на дрейфующей льдине в момент появления над полюсом самолета . Кайма ковра украшена орнаментом изображающим белых медведей тюленей чаек	4
Что было сначала . Сначала была мысль назвать будущую 	группу	 Високосный год . Эта идея родилась в 1988 г когда я еще учился в школе	4
Но скажем поощрительная поездка ц . елой 	группы	 хорошо себя проявившей в город в театр на стадион представляется мне возможной . Сбегут	1
глаза велики . Том Верлейн лидер нью-йоркской панк-	группы	 Television вспоминал о британских гастролях 1977 года Прием был великолепен все билеты распроданы . И все же за всю поездку я видел всего десятка два настоящих панков да и то в основном в магазине Sex на Кинг Роуд где они тусовались по субботам	4
Это ясно вытекает из количественных отношений между атомами С и N в этой 	группе	 и белке . При этом сравнении в белковой частице оказывается громадный излишек атомов C H и O Очевидно что белковое вещество заключает в себе еще много других атомных групп которые должны находиться в какой-либо органической связи с группами углеазотными . Так как эта последняя группа распознается нами только красномедной реакцией т е когда она перешла в состояние биуретово	5
единичных . бисер бисерина жемчуг жемчужина солома соломина образуемых посредством суффикса ин которые составляют своеобразную 	группу	 категорию . О категории имен существительных см у А А Шахматова в его Очерке современного русского литературного языка литогр курс лекций 1911 12 уч г ныне напечатанный 1 е изд	5
С момента готовности батарей звуковой разведки развернутых на рижском обводе развернуть на том же рубеже батареи звуковой разведки развернутые ранее в глубине с готовностью их не позднее чем через 10 часов после выхода передовых частей к рижскому обводу . 9 Силами и средствами топографического отделения произвести развитие сети опорных точек в полосе наступления армии не менее 2 3 на 1 км и произвести контроль привязки артиллерии дальнего действия в каждой стрелковой дивизии и 	группах	 дальнего действия по одному полку на выборку . Силами и средствами батарей топографической разведки произвести привязку боевых порядков артиллерии засечку переднего края проволоки углов траншеи ДОТ ДЗОТ и минных полей	4
появляется в спектре при хемо-сорбции на сильно дегидроксилированной поверхности микромольных количеств молекул воды . Такие новые свободные гидроксильные 	группы	 могут возникать при разрыве сильно напряженных силоксановых связей III Д образующихся при уже рассмотренной реконструкции поверхности 22 23 . Сам процесс гидролиза напряженных силоксановых связей приводит к их разрыву и разнесению образующихся гидроксильных групп в пространстве схема 2 что сопровождается уменьшением напряженности в окружающей кремнекислородной матрице	5
Были приняты меры против зачинщиков движения кронштадтских матросов и подозрительных лиц из команд Балтийского флота запрещен ввоз в армию Правды Окопной правды и Солдатской правды . Это были действия военного министра уполномоченного революционной демократией т е производились от имени обеих упомянутых 	групп	 коалиции . Но это продолжалось недолго	4
Часть эмигрантов к сожалению относилась к нему как к сошедшему с ума старику позорящему своими отношениями с индейцами русскую нацию . Что касается открытости дома Беляева то об этом написал М Д Каратаев Довольно многочисленные 	группы	 чимакоков 2 3 раза в год приходили в столицу и располагались в генеральском дворе . Являлись они из Чако в настолько декольтированном виде что полиция их в город не впускала и темной ночью они тайком пробирались к генералу в сад который был окружен высоким забором	1
А что касается меня то я убежден что детская литература и ленинградская редакция оказали оздоровляющее влияние на Хармса Введенского а через них и непосредственно на Заболоцкого . В свое время я привлек эту 	группу	 поэтов изощрявшихся в формальных скорей даже иронически-пародийных исканиях . Самое большее чего я мог ждать от них вначале это участия в создании тех перевертышей скороговорок припевов которые так нужны в детской поэзии	4
А в Кремль без супруги один . Нет ответил Бардиан с 	группой	 артистов которым будут вручать правительственные награды . Спасибо Феодосий Георгиевич наконец выдавил я	4
Вот и пришлось наспех искать альтернативный вариант сообщил оперативник Известиям . 	Группа	 задержана начался суд . Тем не менее в Интернете до сих пор действует русскоязычный сайт приверженцев Аум синрикё	4
Никакого Нила нет чего мы ищем . 	Группы	 солдат передвигались с места на место охватывая все большее число недовольных . Между ними видны были французы которые говорили им о необходимости возвратиться домой	1
Но Гилея продолжала оставаться настоящей кастой несмотря на неоднократные попытки расширить это основное ядро в Гилею после Маяковского уже никто не вошел до самого ее распада . В связи с присоединением к нам Северянина поднялся вопрос о включении в нашу 	группу	 и Василиска Гнедова среди эгофутуристов он был белой вороной и неоднократно выражал желание перейти в наш лагерь . Разумеется это имело бы гораздо больший смысл чем допущение Шершеневича но Гнедову помешала болезнь вынудившая его спешно уехать на юг	4
Ага Хохлов . Христофоров заметил что теперь вблизи второго поворота из 	группы	 лошадей бежавших изо всех сил отсюда же казавшихся игрушечными вдруг выделилась одна с голубым наездником и легко обошла кузнечика . Толпа на трибунах загудела	1
Конечно Василий Васильевич . Я говорю о 	группе	 лиц откликнувшихся на его инициативу примирительно разъяснил Черняков . Под конец разговор стал шутливым какой кому достанется портфель	4
Он называется Living with the Past Живя с прошлым и совершенно не похож на портрет тех кому под сорок имеется в виду лишь творческий стаж а так и все 60 так долго уже выступает эта 	группа	 считающаяся классической у любителей прогрессивного рока арт-рока и прочих ответвлений привычного бум-бум . Своим именем группа обязана одному агроному изобретшему в XVIII веке гибрид сеялки и плуга . Такова же и музыка совмещающая электрическое с непосредственной акустикой виолончель с б	4
В конце июня выяснилась необходимость организовать более систематическую материальную помощь находящимся в тюрьмах . 	Группа	 анархистов из Всероссийской Федерации Анархистов-Коммунистов обратилась к разным товарищам и организациям с просьбой доставить ей материальныя средства для такой помощи . Со второй половины июля начался приток средств и сложилось небольшое общество помощи арестованным анархистам называемое Черным Крестом	4
Экспериментатор предлагает положить туда же медведя больная испуганно возражает Что Вы он съест ее . Предложение экспериментатора объединить в одну 	группу	 кузнеца и уборщицу больная принимает Пусть их это муж и жена а где детки . Ищет среди карточек находит лыжника Это их сынок	1
Когда Алла изъявила желание с ней познакомиться то Артем с грустью поведал что сейчас это никак невозможно Жанна пребывала в ссылке . В марте 1984 года во время одного из концертов на окраине Москвы ворвавшаяся милиция арестовала всю 	группу	 Браво во главе с ее лидером Евгением Хавтаном . Музыкантов после составления протокола отпустили а солистке Жанне Агузаровой предъявили обвинение в нарушении паспортного режима и подделке документов	4
Потенциальный кандидат . Решающее слово в определении кандидата в президенты от этой 	группы	 скорее всего будет принадлежать Путину . Сейчас главным фаворитом ВВП считается шеф МВД и лидер Единой России Борис Грызлов	4
Мощная река Волхова дели . т город там на торговой стороне Федор Стратилат Спас Преображения но всего явственнее Новгород с его окраины с вала откуда видна под хмурым обычно небом вся расстилающаяся вокруг Ильмень-озера низина с отдаленными белыми точками погостов Болотова Ковалева Спас-Нередицы и 	группами	 Антониева и Юрьева монастырей . Удивительно чиста нежна и певуча новгородская архитектура	1
Вы-то должны понимать что такое десант 	группы	 флотов Ц . Интересно откуда вы знаете Мак о группе флотов Ц и главное почему вы собственно решили что я об этом что-нибудь знаю . Разумеется ничего этого он бы не сказал но он бы подумал и все понял	4
Независимые производители голубого топлива смогут продавать его в России по свободным ценам в обмен на целостность газовой монополии . Таков итог первого заседания рабочей 	группы	 по созданию Координатора рынка газа инициатором которого стали Газпром и РСПП . Неделимый Газпром	4
Схема опыта и полученные экспериментальные данные представлены в табл 3 . Как видно из табл 3 введение вакцины даже двукратное не обеспечивало 100 выживаемости животных 1 я и 2 я 	группы	 . Введение ридостина как за 7 сут так и за 3 сут до заражения 3 я и 4 я группы также не обеспечивало 100 выживаемости норок пали все 3 норки или 1 из 3 соответственно	5
Для противодействия проблеме подделок Уильям Ричардс создал организацию Art Management Group . Среди ведущих специалистов этой 	группы	 ученый Оксфордского университета Бернард Грин . Проводимый им на микроскопическом уровне анализ может показать была ли поставлена подпись значительно позже создания картины ХIХ века в таком случае она нанесена поверх кракелюра трещин сформированных по мере старения картины и были ли использованы краски которых при	4
развитие многомерных методов выделения 	групп	 с привлечением многокритериальных оценок . В частности двухмерного метода ABC-XYZ в котором деление на группы X Y Z производится с учетом коэффициента вариации отражающего процессы расхода текущего запаса на складе i-ой детали относящийся в свою очередь к соответствующей группе А В или С по стоимости . 5 Результаты обработки реальных данных позволяют записать эмпирическое правило 80 20 в следующих вариантах 80 или 20 либо аналитический метод	5
интересов в обществе или что то же выразителя интересов преобладающей по значению части общества . Это единство исторического процесса в силу которого одновременно и теми же причинами создаются и материальные объективные условия для данной роли определенной 	группы	 в обществе и психологические субъективные условия толкающие эту группу именно к этой роли является одним из самых интересных и основных вопросов социологии . Только уяснив себе единство обеих сторон исторического процесса и материальной и духовной и стихийной и сознательной мож	3
Еженощно идут десантные учения высадка на южный берег практика взаимодействий и т п Темнеет сейчас рано . Мне думается что за ночь десантные 	группы	 и корабли могли бы пройти из Кронштадта и к Гогланду и в Копорский залив и в Лужскую губу и в Нарвскую . Опыт новороссийского броска учит смелости там ворвались прямо в неприятельский порт к пристаням то есть сделали то что мы с Н Маркиным сделали 9 и 10 сентября 1918 года в Казани	4
Мы еще раз повторили и вооружили их высказываниями Ленина по крестьянскому вопросу по казачьему вопросу и т д Перед всеми нами стояла задача не только не пропустить войска на Питер и Москву но и политически размагнитить их и отвоевать лучших на сторону революции на сторону большевиков . Помню что первая 	группа	 товарищей вернулась буквально физически избитой казаками из задержанных эшелонов на станции Гомель . Мы решили во что бы то ни стало добиться прорыва фронта именно здесь послали другую группу более пожилых среди которых были железнодорожники солдаты и крестьяне из придорожных сел	4
Опять смешок снисходительный и тревожный . И действительно в качестве отвлеченно взятой программы 	группы	 пропагандистов эти слова напирать на буржуазию не так уж много весят . Недоумевающие не понимали однако того что Лени	4
Вот как получилось что после скрупулезного следствия на воле остались 10 активных членов КПМ из этих 	групп	 . Плюс остатки разгромленных групп о которых уже говорилось . Итого двадцать человек	4
зии 23 го корпуса дойти до Рейхенау 6 й и 15 й кавалерийским дивизиям продолжать выполнение ранее поставленной задачи выдвинуться до линии Хейльсберг Цинтен . Таким образом уже к вечеру 25 августа 2 я армия была в трех 	группах	 действовавших независимо друг от друга а 6 й корпус у Бишофсбурга б 13 й и 15 й корпуса и 2 я пехотная дивизия наступавшие на фронт Алленштейн Остероде в 1 й корпус переходивший к северо-западу от Нейденбурга в район Усдау . Между тем Гинденбург решил не ожидать присоединения всех сил к 20 му корпусу а утром 26 го начать прибывшими на правый фланг 20 го корпуса частями 1 го корпуса атаку русских у Усдау и далее на Нейденбург в тыл 15 му корпусу	0
Аргументы против . 1 Партия предполагает наличие 	группы	 людей с общими интересами целями с общим подходом к основным социальным проблемам . А для русской алии как раз характерны мозаичность интересов разброс убеждений и оценок	3
Возможно Лацетти сменит здесь популярную Нексию не единожды перелицованному Опелю пора на покой . В данном случае корейская Лацетти со своим итальянским именем выступает в качестве разогревающей 	группы	 перед выходом узбекской поп-звезды . После того как обанкротившийся концерн Дэу б	4
Другая специфическая черта эксперимента как элемента социального управления заключается в его масштабе . Отмечая что в принципе познавательные эксперименты вполне могут быть ограничены небольшими экспериментальными 	группами	 а управленческие исходя из их роли в управлении социальными процессами должны охватывать значительно большие массы людей подчеркнем что более специфичным и более значимым признаком социального эксперимента является все же сам характер задачи цеди направленности эксперимента . Если эксперимент социального управления проводится с целью воздействовать на общественные отношения то при этом должно быть учтено следующее 1 основой для экспериментирования может быть только социологическая теория проверенная и подтвердившая свою истинность 2 так как эксперимент является прикладным методом то использование его непосредственно в масштабах применимости теории и для проверки се истинности принципиально неверно	3
