		‘Наука, изучающая форму и строение живых организмов А1’.	1
		‘Строение тела человека или животных А1 или строение растений А1’.	2
		‘Структура, развитие или функционирование сложного явления А1’.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
способна улучшить Ваш сон и самочувствие после отдыха. Дело в том, что ее форма отвечает всем требованиям	 анатомии	 Вашего тела.	2
' и 'что делать если у меня лишний вес'	анатомия	 пищеварения', 'таблица органы пищеварения' и 'девочки с тонкой талией'	2
значения несет встречающееся здесь еврейское слово). К тому же и само строение мужского пола и женского, их	 анатомия	 и психология, очевидно созданы так, чтобы дополнять друг друга. То, в чем нуждался Адам, было удовлетворено	2
человечества может быть адекватно осмыслена только после своего «снятия». «Анатомия человека есть ключ к	 анатомии	 обезьяны»: научное познание истории прошлых формаций становится возможным только при капитализме, максимально	2
развития и структур характера, сочетание холистического подхода к человеческой личности с глубоким знанием	 анатомии	, особенно мышечной.	2
дальнейшем изучать выбранную специализацию.	 анатомия	 человека, ботаника, физиология растений, микробиология, физиология человека и животных, теория эволюции	1
воротной вены и печеночной артерии, чем, следовательно, и объясняется основное отличие хирургической	 анатомии	 печени от ее макроскопической анатомии.	2
любви, радости, мира, свободы и личной силы?РЕШЕТКА – Решетка это энергетическая структура человеческой	 анатомии	, которая может использоваться для усиления.Основанная на инновационной работе Пегги Феникс Дубро о	2
и случай (случай A. Bra), на который ссылается Юнг обнаружен в их книге «Эпилепсия и функциональная	 анатомия	 человеческого мозга (1954) /78/, - ред.] Этот мотив входит в длинный ряд так называемых символов мандалы	2
специальности 'медико-профилактическое дело' введено преподавание оперативной хирургии и топографической	 анатомии	 с переводным экзаменом. В настоящее время кафедра преподаёт на дневном и вечернем отделениях лечебного	1
несмотря на строгий запрет церкви, изучали анатомию человека. Леонардо вначале интересовался вопросами	 анатомии	 как художник. Он изучал мускулатуру тела при различных положениях рук и ног, но вскоре значительно	1
препаратах: отделов, клапанного аппарата и других фрагментов сердца.	 анатомии	 сердечно-сосудистой системы как системы обеспечения двигательной деятельности спортсмена в подготовке	2
Общественные организации в политической системе России 1917-1918 гг. М., 1991; Канищев В.В., Мещеряков Ю.В.	 Анатомия	 одного мятежа. Тамбовское восстание 17-19 июня 1918 г. Тамбов, 1995; Щербинин П.П. Общественно-политическая	3
заживления и приводит к смещению надколенника кнаружи.	 анатомии	 пателлофеморального сустава, на надколеннике выделяют 5 суставных поверхностей, хотя клинически важны	2
проблем и процессов;	 анатомию	 и физиологию полового аппарата самцов и самок и их видовые особенности;	2
недаром же люди даже Господа Бога создали по своему образу и подобию'.20 Через десять лет в статье '	Анатомия	 стихотворения' теоретик акмеизма вновь повторит данный постулат: 'Стихотворение же это - живой организм	3
кафедре было заслушано 8 докладов, подготовленные студентами, посещающими специализацию «Биология и	 анатомия	 пчел и рыб» . В их сообщениях содержалась интересная информация о многообразии аквариумных рыбок, их	1
детский диетолог тюмень'.	анатомия	 человека обмен веществ', 'вавилова диетолог оф сайт', 'если на выходных переел как сбросить вес', '	0
гинекологии Кирпатовский И.Д - профессор кафедры оперативной хирургии Козлов В.И. - заведующий кафедрой	 анатомии	 человека Коркина М.В. - профессор кафедры психиатрии и медицинской психологии Моисеев В.С. - заведующий	1
Основными разделами пособия являются иллюстрированные очерки по эндоскопической диагностике и патологической	 анатомии	 доброкачественных и злокачественных новообразований желудка, язвенной болезни желудка и двенадцатиперстной	2
анатомию плода для риска Даун синдрома. ' трехмерное узи поле ' часто расширяет интерпретацию плодной	 анатомии	, когда возникают при интерпретации 2D образа Одно Из ограничений ' трехмерное узи выполнение ' в том	2
Образец H. pylori представлен Момыналиевым К.Т, НИИ физико-химической медицины (Росздрав), Москва.	Анатомия	, физиология и все прочее...	1
<p>	 анатомии	 (для студентов-иностранцев III курса медакаде-мии). Махачкала, 1997.	1
позицию, которая базируется на том, что только новые знания, особенно научные (в таких областях, как	 анатомия	, физиология, биомеханика и спортивная медицина), способны двигать и развивать боевые системы, делая	1
горячей воды, ранее применялись для лечения различных сексуальных нарушений.	 анатомии	) крайняя точка на оси, проведенной в теле, каком-либо органе или клетке.	0
увеличения возраста обследуемых, среди лиц 40 лет она достигает 70—90%.	 анатомия	 и иммунитет. Патогенез Т. сложен и зависит от многообразных условий, в которых происходит взаимодействие	1
топографо-анатомической среде со сменными картриджами (кафедра оперативной хирургии и топографической	 анатомии	)	1
палеонтологии, да, как инженер он предвосхитил изобретение самолета и подводной лодки, да, он не только изучал	 анатомию	 и физиологию человеческого тела, но и через сравнительную анатомию человека и животного он, возможно	1
РАМН - Петрозаводск: ИнтелТек Мультимедиа, 2004.	 анатомии	, физиологии и заболеваниям щитовидной железы. Широко освещены такие клинические состояния, как синдром	1
. Итак, обоснование	 анатомии	, то у нас есть обонятельный анализатор – он начинается с рецепторов в носу, которые соединены напрямую	1
CIDESCO) – 1224 учебных часа.	 анатомии	.	1
был с 1755 года куратором Московского университета. Мартин Клейнфельд известен в России как адъюнкт	 анатомии	, который впоследствии стал академиком. Об Иване Ильинском сохранились сведения как об академическом	1
лежа на спине и не сидя, задрав голову. Если кровотечение очень сильное, а вы идеально разбираетесь в	 анатомии	, то можно до прибытия медиков прижать пострадавшему сонную артерию на поврежденной стороне. Где она	2
познать... В размерах, приближающихся к 70-му гораздо чаще объем бедер шире объема груди.. Как известно из	 анатомии	 и детских учебников, скелет не может расти бесконечно, а попа, живот и бедра - растут куда как быстрее	1
самым востребованным, - считает Виктория. В общем, все секреты раскрутки новостного сайта, так сказать	 анатомию	 интернет-СМИ, любопытный читатель сможет узнать в этой методичке, которая скоро появится на сайте Новгородского	3
гормональных изменений. — Аннотация по радиологической хирургии.,1991.	 Анатомия	 малого таза: изменения в течение менструального цикла у женщин, принимающих оральные контрацептивны	2
Восстановительный период 10-12 дней.	Анатомия	 интимной зоны достаточно сложна и мнение специалистов в этом случае однозначно: процедура должна выполняться	2
соединяющей локтевой сустав с концом подмышечной складки; на наружнозадней поверхности плеча. Топографическая	 анатомия	. Под кожным покровом в районе точки находятся наружная широкая часть трехглавой мышцы плеча, наружная	2
носа и придаточных пазух Раздел 3.Болезни уха Глава IX Стоматология Глава X. Кожные болезни Раздел1.	 Анатомия	 кожи Раздел 2. Физиология кожи Раздел 3. Принципы диагностики и лечения болезней кожи, фармакологические	2
возможность трансплацентарной и трансмаммарной передачи инвазии и у человека.	 анатомия	</p><p>	0
Рентгенология	 анатомия	</p><p>	1
<p>	Анатомия	 убийства», в которой рассказывалось о том, как пуля снайпера настигла « вора в законе » Валерия Длугача	3
ЦЮЙ-ЮАНЬ . Расположена у верхнего края ости лопатки под точкой VB-21 ЦЗЯНЬ-ЦЗИН.	 анатомия	: надлопаточная артерия, надлопаточный нерв, надключичный и добавочный нервы.	2
углубиться в некоторые подробности человеческой физиологии, несколько выходящие за рамки школьного учебника	 анатомии	. Поверьте, автору совсем не хочется нагружать читателя ненужными или прописными истинами, но кое-что	1
Генерал Дитерихс нашел яичную скорлупу; его помощник, генерал Домонтович, — страницу из немецкой книги по	 анатомии	; в свою очередь Соколов нашел обрывок немецкой газеты, как раз с подходящей датой. Там говорится о	1
– делится ветеран и от всего сердца благодарит новосибирских путейцев за помощь.	Анатомия	 кошки: Зрение кошки	2
или иначе соприкасались с при-кладной наукой. Живописцы писали трактаты по оптике, скульпторы изучали	 анатомию	, архитекторы исследовали законы механики. Альберти пришел к искусству от гуманизма. Он уже был доктором	1
15, 000 на всех членов семьи.Вот тогда и законы будут человечными	Анатомия	 и физиология человека	1
74.200.56 Рубрики: Половое воспитание. Подготовк а к семейной жизни Кл.слова (ненормированные): Пол --	 Анатомия	 -- Физиология -- Заболевание Аннотация: Учебник имеет целью дать знания о сущности, закономерностях	1
другого? Что отнести на счет М. и что на счет Ж.?	 анатомии	 и физиологии. Вейнингер считает это недоразумением. Он даже удивляется, 'как вообще могли вопрос о	1
НГПУ рассказал об участии вуза в реализации программы «ВУЗ – территория здоровья». Разработка кафедры	 анатомии	, физиологии и безопасности жизнедеятельности ИЕСЭН – «Электронный паспорт здоровья» позволяет проводить	1
хирургии - малотравматичная операция. Говоря о катаракте, обязательно нужно еще раз вернуться к упрощенной	 анатомии	 глаза. В принципе, устройство глаза похоже на устройство фотоаппарата. В фотоаппарате есть объектив	2
сегодняшнего дня. Моника имеет трех дочерей. Первое образование у неё медицинское, что дало ей отличное знание	 анатомии	 человека. Она очень быстро получила международное признание и большое количество наград. Сегодня Моniка	1
нашего рождения.	 анатомии	, его психики, его возможностей, ведь именно человек генерирует ту самую волю, о которой мы говорили	1
готовится к выходу в воздушную среду, что связано с принципиальной перестройкой его физиологии, а, значит, и	 анатомии	. Корни разрастаются, развивается их всасывающая способность. От них начинается восходящий ток соков	1
мир представляется управляемым случаем. На самом же деле тот, кто созерцает устройство мира и изучает	 анатомию	 человека (которую сами они часто изучают на приговоренных к смерти), растений и животных, как и применение	1
название произошло от названия населенного пункта, где были найдены кости, а видовое отражает особенности	 анатомии	 зубов древнего примата.	2
начального образования МГГУ им. М. А. Шолохова, автор учебных пособий по математике.	Анатомия	»:	1
Возрождения были предвосхищены в XIV в. итальянским живописцем Джотто. Научное изучение перспективы, оптики и	 анатомии	, использование усовершенствованной Я. ван Эйком (Нидерланды) техники масляной живописи способствовали	1
выполнению своих прямых обязанностей. В тоже время в сериале достаточно много юмора и веселых сцен.	Анатомия	 страсти» на DVD — этот сериал без четко обозначенных границ. Да, в нем повествуется о больнице в целом	3
альтернативными методами терапии.	 анатомия	 психических функций с позиций аюрведы. Дается обзор аюрведических методов психотерапии. Показывается	3
Дифференциальный диагноз Лечение Профилактика Железодефицитные анемии Этиология Патогенез и патологическая	 анатомия	 Клиническая картина Картина крови Течение Диагноз Дифференциальный диагноз Лечение Профилактика Анемии	1
Профилактика Хронические лейкозы лимфоцитарного происхождения Хронический лимфолейкоз Патологическая	 анатомия	 Клиническая картина Картина крови и костного мозга Течение Лечение Профилактика Парапротеинемические	1
уникальные специалисты, овладение этой профессией требует большого опыта и глубоких знаний нормальной	 анатомии	 и физиологии плода, патологической физиологии, клинической генетики, акушерства, и основ детской хирургии	1
времени слова остеопата про диафрагму не находили у меня понимания. Я не знаю, чем я занимался на уроках	 анатомии	, но я представлял себе её как морского конька с глазками (!!!), который иногда начинает «скакать» перпендикулярно	1
, что пышный бюст исчезнет или и без того худенькие ручки превратятся в подобие инвентаря для уроков	 анатомии	.	1
Лекция 27. Кишечные швы 1. Требования 2. Сквозные швы 3. Модификации швов Лекция 28. Топографическая	 анатомия	 желудка 1. Топографическая анатомия желудка 2. Связочный аппарат Лекция 29. Топографическая анатомия	2
Белкин Б.Л. Методические указания по организации самостоятельной работы студентов по патологической	 анатомии	, секционному курсу и судебно-ветеринарному вскрытию. – Орел, 2005. – 0,2 п.л.	1
установки ротовая система перестраивается под новую технику, что может проявиться в изменении корневой	 анатомии	 и присоединении новых особенностей: временные (легкие) изменения речевого произношения, ощущается распирание	2
миниатюрная оранжево-соболиного окраса, по росту, для разведения.Все с документами клеймёные, дважды хорошая	 анатомия	, 6х6, правильный набивная шерсть, профессионально.Цена: мальчик 30000 руб. - 25000 оказывает всестороннюю	2
реальные результаты (если мы говороим об эффекте ап. корки) ч/з 10 сеансов. Уменьшение в объеме зная	 анатомию	 как врач скажу это все блажь, просто нужно закрыть холодильник. С Ув. Феликс 30 лет.	1
Ювидерм 3 , так и 4 для слезной борозды , Сурджидерм реже.	 анатомии	, кожи и т.д. Совмещения различных типов филлеров на основе гиалуроновой кислоты возможны, но все же	0
стеклянном шкафу за головою Вайна, тисненые золотом кожаные переплеты. 'Современная погребальная наука', '	Анатомия	 и посмертная санитария', 'Органическая химия', 'Анатомия для бальзамировщиков' и 'Руководство по бальзамированию	1
моём городе - было бы гуд!	 анатомией	 и пропорциями человека( а резиновая гитара на третьей полосе вобще убила))))) сюжет- мне не понятен	2
руководство известного американского хирурга по лапароскопической хирургии и прикладной лапароскопической	 анатомии	 органов брюшной полости и таза будет полезно как начинающим, так и опытным специалистам. Материал прекрасно	2
недолго. Но...	Анатомия	 Грея' - обиходное название книги 'Анатомия описательная и хирургическая', выпущенной в 1858 г. лондонским	1
Основываясь на целостном восприятии мира и человека как частицы этого мира, знаниях законов биомеханики,	 анатомии	, физиологии, психологии, «Система выживания человека» позволяет добиваться в каждой двигательной задаче	1
лита Васильевича Давыдовского. С его именем неразрывно связано становление и развитие патологической	 анатомии	 в стране в течение более чем полувека Советской власти.	1
обеспечивающих организму оптимальную жизнедеятельность» (Г. И. Царьгородцев).	 анатомии	 — наиболее часто встречающийся вариант строения конкретного вида животных, характеризующийся динамическим	0
остановилось, получаются различные виды сращений. Но совсем недавно специалисты франкфуртского института	 анатомии	 человека сделали удивительное открытие. Они пришли к выводу, что подобный феномен является следствием	1
Земли. Или, скажем, живет себе – поживает – создатель генетического кода человека – и получает двойки по	 анатомии	. Или, может, кто-нибудь из читателей придумал деньги и всевозможные системы бизнеса, а теперь сидит	1
что там есть, в ее разросшемся подбрюшье, - вжимается в него, изумляя его какой-то новой, неведомой	 анатомией	 неведомого существа_. Ей кажется, что она стала прозрачной, что он видит ее сердце. Она обогнала его	2
классификации опухолей молочных желез. Отдельная глава посвящена методике и нормальной ультразвуковой	 анатомии	 молочных желез. Подробно изложены ультразвуковая семиотика опухолей молочных желез, а также вопросы	2
мы хотели создать программу для симуляции птичьего полета в различных условиях, то одной полной схемы	 анатомии	 птицы было бы недостаточно. Чтобы полностью воссоздать полет настоящей птицы, нам также нужно знать	2
внешней анатомии человека – это срисовывание с моделей.	 анатомии	 и срисовки для художников:	2
корректировки поля пациента - целительства.	 анатомии	 тонкого тела человека (структура чакр, связь лепестков некоторых чакр с органами тела и каналами).	3
ни были - студентом, начинающим изучать биологию, или просто человеком, ищущим хороший справочник по	 анатомии	,- эта книга именно та, что вам нужна!	1
выполненная «достойным» мастером. Согласно Паолуччи, неверен ракурс, в котором написаны руки святого, а	 анатомия	 обнаженных частей тела на заднем плане «неуклюжа и непродуманна». Ко всему прочему картина неочень	2
возникновения дефектов в процессе испытаний, способы их устранения; методику испытаний изделий; основы	 анатомии	, физиологии и биомеханики движений человека.	1
выполнения физических упражнений.	анатомии	 упражнений', которое будет одинаково полезно как для профессионалов в этой области, так и для любителей	3
мало драконов, которые умеют управлять могущественными магическими энергиями благодаря своей уникальной	 анатомии	 и превращаться в неуловимого Небесного дракона. Эти могучие и загадочные существа большую часть времени	2
до социалистической революции 2.4. Революционный переход к классической системе	 АНАТОМИЯ	 КЛАССИЧЕСКОЙ СИСТЕМЫ	3
: широкий ассортимент, высокое качество, возможность сочетания друг с другом. Разработанные с учетом	 анатомии	 и физиологии натуральных ногтей, они не агрессивны, не имеют запахов и безопасны для натуральных ногтей	2
анатомические данные, базовые материалы по спортивной морфологии. Второй том посвящен функциональной	 анатомии	 внутренних органов, органов иммунной и лимфатической систем, желез внутренней секреции, сердца и кровеносных	2
пассажирских), совершающих регулярные рейсы. Воздушныйлайнер - скоростной многоместный самолет. ...	Анатомия	 - наука о строении организма и его органов. Термин происходит от греческого «анатоме», что означает	1
написаных Петрици, Кананели и Копили имеются сведения по анатомии. В 11 - 12 веках армянским врачам	 анатомия	 была известна. Еще врач Абусаид в 12 веке написал 'Анатомию' но к сожалению она до нас не дошла, состояла	1
только бы сдать… оценка была пофих)) На потоке нашем с анатомии вылетело человек 5 точно.. Гиста после	 анатомии	 - сущая фигня.. оценку ставят обычно ту же, что и по анатомии)) Мне с билетом не повезло.. вобщем,	1
Работает на кафедре с 2003 года после окончания очной аспирантуры по специальности «физиология» при кафедре	 анатомии	, физиологии и валеологии ВятГГУ вначале в должности ассистента, с 2007 года - старшим преподавателем	1
мышц локтевого сустава. 12. Функциональная анатомия мышц сгибателей кисти и пальцев. 13. Функциональная	 анатомия	 мышц разгибателей кисти и пальцев. 14. Мышцы, приводящие и отводящие кисть. 15. Функциональная анатомия	2
развития и патогенез ИБС. Причины ишемических повреждений миокарда при ИБС. Классификация и патологи-ческая	 анатомия	 ИБС. 90. Инфаркт миокарда. Определение, причины. Принципы классификации инфаркта миокарда. Стадии инфаркта	1
