		‘Торговля товарами А2, осуществляемая ежедневно или по одним и тем же дням А3 недели на специально отведенной для этого территории А1, или территория, где эта торговля осуществляется’ [А2 – обычно продукты, предметы одежды, хозяйственные вещи или животные].	1
		‘Громкие разговоры или выкрики многих людей одновременно, часто в  ситуации конфликта мнений’.	2
		‘То, что человек А1 говорит, сказал или собирается сказать’.	3
		Другое	4
		Не могу определить	0
</p><p>	 Базар	 - известный центр всех экспедиций на Эверест.	1
актуальная	 базаре	: запугивание, гипноз- все по стандарту. Но незнала цыганка. что на такую же гадину нарваласьВиват,	0
планшетов на наиболее перспективное направление — телефоны. Меж тем, аналитики IDC увидели замедление роста	 базара	 телефонов. Источник: Engadget	1
этому и плевал на эти «косые базары», он упивался работой, масштабом проектов в которых он участвовал. «	Базары	 были бы и без Эдуарда. Но без его приезда не было бы взлета таланта организатора Леонида. Значит, есть	1
художественным, Слёт приобрел и социальный масштаб: «Фестиваль Слёт нашел свою ангажированность. Мы организуем	 Базар	 социальных инициатив, где представляем интересные по своей организации проекты. Мы всё больше вовлекаемся	1
предлагающие своим посетителям всё, что угодно от рыбы до пиццы, и работающие практически круглосуточно.	Базар	 в Фетие бывает раз в неделю, предланая покупателям долгую прогулку между бесчисленными лотками и прилавками	1
на храм Амона. Кроме того, в его строительство вкладывалась прибыль от многочисленных провинций, от	 базаров	 и строек, а также богатые трофеи, которые получал фараон от победоносных военных кампаний.	1
молока, а Милли Сайрус и вовсе ходит с какой-то невероятной расшитой пестрой, напоминающей индийский	 базар	. Модель может называться hobo или tote, главное, что это должна быть довольно большая сумка определенной	1
выставочные помещения и зал для венчаний. На прилегающий территории проводятся ярмарки, рождественские	 базары	 и т.п.	1
заприметил царевич одного чувака, лохматого-бородатого, грязного, вшивого, коростой покрытого: сидит он на	 базаре	 в пыли, совершенно голый, но есть у него одна штука, на которую все бабы западают. Потому что она у	1
чрезмерно оригинален. Тем не менее, читательская аудитория Harper's Bazaar сформирована. В 2010 тираж «	Базара	» в России – около 140 тысяч экземпляров. Чуть меньше, чем у его «коллеги» - российского Vogue . А вот	4
удачи!	Базар	 предназначена для музыкальных инструментов, принадлежностей и аксессуаров к ним. Музыкальные инструменты	0
Корни любви островитян к рому и пиву, музыке регги и калипсо, красочным фестивалям, карнавалам и уличным	 базарам	 скрыты в прочных карибских традициях. Это единственный остров в мире, где можно пообедать в индийском	1
можно приобрести товары со всех концов света. Наиболее известная торговая площадка — масштабный Большой	 Базар	. Турция славится производством текстильных изделий, а непосредственно в Стамбуле изготавливают отличные	1
говорящих с нами тоже на их реальном языке; мы чувствуем вкус природной, не ресторанной пищи, запах	 базаров	, храмов и улиц; вместе с другими жителями этой страны мы живем близкой к ним жизнью и узнаем о них	1
Если не станешь писать, то своих мужиков на воле к твоим родакам отправим,а там уже мужиковский будет	 базар	. Выбирай, фуфлогон!	3
рублей на счету не бывает. Обычный клиент. Правда, и задолженностей тоже не бывает.	 Базар	! Торгуются! Мат-это их конёк! Одним словом-уроды!!!!!!	2
их фигурами божеств. Вы посетите Королевский дворец (17 век), Кришна Темпл, Махавир Махабудда, Мангал	 базар	. Далее недолгий переезд в средневековый город Бхактапур – город, почти полностью сохранивший свой первозданный	1
различные музыкальные и танцевальные коллективы. Все они будут создавать необходимый антураж восточного	 базара	.	1
удовольствия потирает руки... Всем Добра...	 базаре	 обзывают коцапкой как бы сразу понимаещь на сколько людям мозги промыли! Я это называл обидой! Все	3
наружных по-старому финансовых взаимосвязей просто-таки Тульской области Игорь Игуров.	 базаре	 СМИ сможет привести к тому, что люди закончат разуметь новинки, считает врач филологических наук, доктор	0
волна». Вряд ли можно считать случайным и тот факт, что яркий номер украинского артиста на «Славянском	 базаре	» с танцующим белорусским лидером Александром Лукашенко был вырезан из трансляции концерта на телеканале	1
случайно издревле люди специально собирались на базары и ежегодные — ярмарки(jahr market) — большие	 базары	, чтобы поменяться плодами своего труда. Не от хорошей жизни — в другое время им было трудно найти эквивалентный	1
психоаналитику: - Подруга не ведется, как бы ее уломать??? - А какие сны вам снятся? Три часа всяких	 базаров	. - В общем так, вот вам листок, сделайте все, как написано и приходите снова. Проходит два дня. Мужик	2
стиля, построена в 1524 году:	 базаров	 Эминеню, на узких темных улицах, спускающихся к Золотому Рогу Возможно, это не самое красочное зрелище	1
исключительно в меджиди. Соответственно, получив в банке официальную валюту, мы отправляем Мишеля на	 базар	: обменять ее на неофициальную, но 'твердую' по здешним понятиям. Меджиди - это огромные тяжелые монеты	1
Корпорации);	 базар	');	0
в получении кредитов на запуск франчайзинговой программы или открытие своего бизнеса	 Базар	' - ЕДИНСТВЕННАЯ в России консалтинговая компания (по состоянию на 2010 год) активно разрабатывающая	1
живот.	 базар	... Вижу лавку и толстого купца Рахимбая, сидящего в ней. Слышу барабан и грозные крики стражи. Вот	0
Витьком - человеком столь же оригинальным и в меру безбашенным.	 базару	 в поисках вчерашнего дня, когда 'окурок' заметил надпись на продаваемом предпринимателем унитазе 'руками	1
Здесь - очень живописная колониальная церковь, небольшой музей и трогательный фольклорный индейский	 базар	 на центральной площади., устраиваемый по воскресеньям.	1
Все прошел? Вот на счет зоны. Если бы вас не в вашу 'специальную' отправляли, а в общую, вы бы тут за	 базаром	 следили и вообще мозги включали бы. А к этому все и придет. Вот тогда самые 'крутые' и 'почетные' будут	3
город и тормозит у ворот медины - внутреннего города, где расположен базар. Восхитительный восточный	 базар	 с ароматом пряностей, дымом кальянов и россыпями сокровищ перед каждой дверью. На базаре можно подняться	1
производства развивалась и торговля. В уездных городах и отдельных селах проходили не только еженедельные	 базары	, но и ярмарки по несколько раз в году. В Варнавине, например, устраивались 4 ярмарки: Рождественская	1
искусства.	 базар	» в Витебске.	1
взгляд, предложить только одно разумное объяснение: еще когда Люй-Дун-Бинь дремал за своим прилавком на	 базаре	, в его чайнике шли раскопки развалин бывшей Чаньани…»	1
базаром находится площадь (Eminönu), которая по шуму, неразберихе и количеству людей не уступает Большому	 базару	: здесь вечно толпятся зеваки, наблюдая за смешными туристами, которые, в свою очередь, наблюдают за	1
ярмарки-распродажи .	 базаров	 нужно обратить внимание на качество обслуживания населения. Необходимо привести в порядок торговые	1
не всегда здесь бывало мирно. Клиентов много, спрос велик, отсюда и оживление, частенько царившее на	 базаре	. Основной запас тюленины хранился в «мясной палатке». В происхождение фамилии кичеджи , лежало штабелями	1
Иоанна Крестителя • Дом св. Анании (подземная церковь), монастырь Св. Павла, Прямая улица • Дамасский	 базар	 • Русская православная миссия • Макам Арбаин – «пещера первой крови» (предположительное место убийства	1
давать взятки, потому что он был китаец, а в Китае власть принадлежала маньчжурам. А шли как раз по	 базару	, точнее через базарчик, который раскинулся перед доками мистера Купера-младшего. Ты жалей не народ,	1
сидящему под деревом прохожий сказал – ей ты, чего сидишь без дела, набрал бы фруктов с дерева пошел на	 базар	 и продал. – А зачем? – спрашивает мудрец. – Ну, как зачем, – отвечает прохожий, заработаешь денег,	1
))) шучу. но о плясках и музыке поговорю в другой теме.	 базар	. даааааааааааа. восточный базар это чтото. везде запах специй и лица продавцов. все добродушные и участливые	0
наступит!	 базара	, на пляж - обратно - мама шла, я плёлся. На двоих у нас была одна пара рук.	0
итальянцы. Каждый народ селился в своём квартале. Здесь было всё необходимое для жизни: школа, церковь,	 базар	, кладбище. В городе был большой русский квартал. В городе имелись кварталы ремесленников: гончаров,	1
в митинг. По утрам вторника нужно запирать его в подсобке, злилась Вика.	 базаре	, хотя сам понимает, что всё бесполезно. Только время у людей отнимает своей демагогией!	3
— десятка два православных, столько же католических, сотня протестантских. Можешь выбирать. Большой	 базар	.	1
изношенности рвалась и кому-то приходилось ее связывать. Эвона-узелков то сколько! Но за разговором	 базар	 был далеко позади. А эта рвань, вместо сверкающей золотом и драгоценными камнями уздечка. Вот она!	1
Сохранившиеся стены домов нелепо нависали над проходами, держась неизвестно на чем.	 базаре	 опять вступила в свои права. Мусульманские лавки были ярко освещены, в них шла бойкая торговля. Базар	1
III тысячелетий: итоги и перспективы). Екатеринбург: Изд-во 'Академкнига', 2001. 432 с.	базар	» сделать «рынком»	1
проливов Эксетерт и Кумбурленд. Таким образом тянулась цепь: котелок, купленный корабельным поваром на	 базаре	 в Бхенди, мог окончить свои дни где‑нибудь за Полярным кругом, над лампой с тюленьим жиром.	1
дирижеров по-прежнему сумбур вместо музыки.	базар	», за который к тому же никто не хочет отвечать.	3
. У Прохора в гостях была как раз соседкина постоялица Поля, которая пекла пирожки и продавала их на	 базаре	. Видя затруднения Прохора, она, мол, по-соседски, по-свойски угощала его пирожками, а на этот раз даже	1
начинают работать уже с конца ноября – начала декабря? В общей сложности время продаж елок на елочной	 базаре	 можно разделить на три основных стадии. Это начинающая стадия, когда рынок только-только открылся.	1
плохого? Такие хорошие телочки... Я лучше назову девченку телкой, чем чувихой. Чувак, чмо - это как то для	 базара	 парней больше подходит. Короче девченки, без обид! :-)	2
планете с ее стужей и слякотью!	 базарами	, особенно тем, что на Cours Saleya, прямо под стоящей на горе замковой башней. Воздух здесь насыщен	1
по качеству глина, из которой и делали игрушки. Их лепили и расписывали женщины, продавая затем их на	 базарах	 или конечно оставляя своим детям. Особенность игрушки заключается в её изящной форме, что связано с	1
власти были начеку. А другой блюститель порядка, едучи на машине в Ош, подвёз нас прямо до центрального	 базара	.	1
минимуму, некоторые люди работают на нескольких работах. То есть им есть о чём задумываться. Я пошёл на	 базар	 и понял, что город стал более европейским: цены на базаре, да и в магазинах, соответствуют европейским	1
кочевали вместе с аулом целый год, отделялась от него только летом «для снабжения своего продвижного	 базара	 новыми запасами». Таких приказчиков было много в дальних аулах, отмечали современники [23] .	1
американская нация? Конкретный Байден — конкретная мразь, которая — так уж получилось — не уследила за	 базаром	. Никто не помнит, как в 1980-м, посещая в Москву он объяснял референтам ЦК, что «разговоры про узников	3
Столица, 11 ноября 2011г., фирма Canyon, 1 из более динамично увеличивающихся брендов на европейском	 базаре	 потребительской электроники и периферийных приборов, заявляет о начале продаж в Рф серии товаров X-Ray	1
Всего 10 минут пешком - и вот разнообразие магазинов, кафе и ресторанов, а также удивительного ночного	 базара	. В школе есть и собственное кафе, где всегда можено позавтракать или пообедать.	1
ковырял щепочкой в ухе. Кисло мне стало от всего этого. Эх, будь моя воля — полоснул бы я по всему этому	 базару	 из пулемета… Я с надеждой посмотрел на Гепарда, но Гепард молчал и только водил своим горбатым носом	1
(и не только) аквапарка - взрослый 'Адаланд' и детский 'Фантазия'.	 базар	, на котором фрукты и овощи куда дешевле московских, и отличный шоппинг на любой вкус. Вот такие вот	1
реликвий — Терновый венец Иисуса Христа.	 базар	 — это многовековая легенда. Здесь торгуют из поколения в поколение еще с четвертого века. Это самый	1
сразу к делу, то есть к «Невероятным приключениям евреев в пустыне». Тише, я прошу вас, не устраивайте	 базар	. Убедительная просьба: высказываться, если не в порядке живой очереди, то хотя бы придерживаясь хронологии	2
свете свечей, создающих таинственный уют.	 базары	. За декабрь немцы тратят едва ли не больше денег, чем за весь остальной год. В разных городах до самого	1
такое? - Да тут мента обокрали.... - Бардак... Совсем о%уели... У своих воруют...	 базару	. Вдруг слышит: - Эй, дарагой, брильянтовый! Дай свою ладонь: всю правду о тебе скажу, что было, что	3
Бруф! Браф! – ответил ей старый синьор. Как один человек купил город Стокгольм К то угодно бывает на	 базаре	 в Гавирате. И уж конечно, попадаются там и такие пройдохи, которые торгуют где придется и чем попало	1
рождественские деликатесы. Кроме этого, особое предновогоднее настроение можно будет ощутить на рождественском	 базаре	 около бывшего дрезденского замка-резиденции курфюрстов, а также на рождественских спектаклях, проводимых	1
время (к 20-м числам декабря) куряне уже смогут начать приобретать их на специализированных елочных	 базарах	.	1
Red@, на Сектах бывшие менты в аренду взяли 'типа как рыбопромысловый участок'. Рыбу вычерпывают и на	 базар	. На Канкуле и Каргане аналогичная ситуация, но там другие люди и они пелядь запускают на вырост а потом	1
совершенно без музыки. И в то же время он был весь шум, гам. Но без нот, без темпов и мелодии. Базар. Целый	 базар	 в одном человеке. Вот — Герцен. Отгого так много написал: но ни над одной страницей не впадет в задумчивость	0
нужно сотворить что-то рукодельное (все равно, что), назначить своему лоту цену и доставить его лот на	 базар	 одним из 3 способов: 1. принести лоты самостоятельно сразу на базар в день проведения базара (утром	1
караванную дорогу, не из деревни ли Кургана шли; где жили, что делали...	 базар	; другие клялись, что направлялись проведать родных в Самарканде; третьи отмалчивались, и этих били	1
контингент был с обеих сторон. Не надо облагораживать одну из сторон.	 базар	' и 'русскоговорящий интеллектуальный потенциал' в одном месте. Вам не смешно? Я просто поражаюсь с	1
предшествующих периодов, либо задолженность, пришедшую до начала выездной проверки.	 базаре	 налоговый орган, своевременно не отбросивший в фронтовом счете недоимку, упустил возможность взыскать	1
в существовании каждого объединения? Зайти, глянуть, пофлудить, получить ответный флуд.	 базара	, пацанчик, все бодрячком. Конкретно ты можешь делать вообще все, что душе угодно.	3
тихо, что ее собеседникам приходилось напрягать слух. Но в ответ королеве приходилось орать, как на	 базаре	, ибо она была глуховатой. Августа предложила гостям хором пропеть хвалу господу богу. Гости, разом	1
пиратах, рыцарях, султанах и даже о прототипе Санта Клауса. И, конечно же, не забудем про пляжи, восточные	 базары	 и обычаи гостеприимных хозяев страны.	1
работы! Натаскиваю сорок вёдер воды для огорода... Зачем он мне? Но жена не может бегать каждый день на	 базар	. Ведь это пять километров! На наш заводской магазин тоже нельзя быть в претензии: ему приходится торговать	1
Чей-то он затих, злость копит.	 базары	 такие же... Типа, лыбы отшарим и молиться...	2
через Авачу. Уехал с военным до десятого километра. Дальше на автобусе за 14р. до КП, где прошёлся по	 базару	. Рыба в Петропавловске не намного дешевле чем у нас и надо знать у кого её покупать. Дальше я сел на	1
. 2. Распределение фишек В наборе 56 фишек треугольного домино. При игре двух игроков каждый берёт с	 базара	 по девять фишек. При игре трёх-четырёх игроков -...	0
Юрия Коваля в жанре комического детектива. Вася простой сельский паренек. Однажды мама посылает его на	 базар	, что бы он купил поросят. Но в городе его од далее>>	1
магазинах висят ценники, причем в турецких лирах, по вторникам в центре города открывается городской	 базар	, с очень низкими ценами. Весьма удачное расположение отеля, марморис на самом деле поделен на три части	1
Nokia 700 и 701 в августе этого года?Настолько вот, финны собираются аннулировать выход этой модели на	 базар	, где она должна была взяться до гроба третьего квартала. Вся информация о шестисотой модели была выслана	1
семейного отдыха. Эмират предлагает развлечения для детей любого возраста: от традиционных восточных	 базаров	 и сафари в пустыне до ультрасовременных развлекательных комплексов', - добавил Набил Султан.	1
кроме этих статотчетности, реестра договоров и тому напросто подобное, клиент может давать изыскания	 базара	, такому как личные, специально приготовленные знатоками по договору или же уговору. Напротив вводятся	1
Наибольшей популярностью, безусловно, пользуются шоп туры в Стамбул с его Крытым Рынком и Египетским	 базаром	 , известными всем туристам, современными торговыми центрами, бутиками дизайнеров с мировым именем и	1
корейского происхождения. Заслуженная артистка РФ. Постоянный член жюри музыкального фестиваля «Славянский	 базар	». Анита также пробует себя в качестве телеведущей и активно занимается благотворительностью, имеет	1
грязными варишками или же они поумнеют (что наврятле).	 Базара	 более соответствует видеоряду, чем оригинальный.	2
Татьяна Добрыдина, Наталья Понамарева, Елена Едуш) и компания «СДС Медиахолдинг».	 базар	» ждет гостей 25 декабря с 12 до 19 часов и 26 декабря с 11 до 18 часов.	0
вице-премьер Беларуси, который передал приглашение президента Александра Лукашенко на открытие 'Славянского	 базара	', — посетовал Киркоров. — После этого я больше никаких приглашений не получал. Поэтому, скорее всего	1
великого полководца. Начинаю с его помощью золотой век. Каких только товаров не увидишь на афинском	 базаре	! И какого из языков не услышишь! Греция рада каждому чужеземцу, приплывшему с товаром, а не с обнаженным	1
спокойно ехать отдыхать. За сувенирами и шмотками лучше ехать в Авалар (в 100 раз дешевле, чем в Аларе(	базар	), такси стоит 18$. Анимация очень слабая, но кто едет с ребенком то проблем небудет, есть специализированная	1
три года ждут?	 базар	 надо отвечать'. Вряд ли кто уже помнит, но у нас-то все записано тут вот. Год назад Путин обещал всем	3
Республики Беларусь Александр Лукашенко, открывая Международный фестиваль	 базар	», который переживал тогда не самые лучшие времена, заявил переполненному залу амфитеатра и миллионам	1
<p>	 базар	 за полимерным клеем, кисточками, и заодно, басмой - хочу попробовать красить волосы натуральной краской	1
Кто-то – досочку, на которой я резала свежую петрушку. В больничном халате сама я не могла добраться до	 базара	, кто-то мне эту зелень приносил. Но все бесполезно, он не мог даже пить… Проглотить сырое яйцо… А мне	1
