		Очень плохое для кого-то событие (С другом случилась беда)			1
		Плохое для кого-либо положение дел (Беда мне с этим компьютером)			2
		Нечто имеет место в очень высокой степени (Он беда как хорош)			3
		Другое			4
		Не могу определить			0
защемило в душе по поводу провала Хмары и Луцкиса, которых нельзя уж было выручить из	 беды	 никакою хитростью...		2	
поспит сутки, которые будут связаны с выполнением боевого задания, так в этом никакой	 беды	 не будет. Вести решительную борьбу с нытиками (я, мол, не спал, не отдыхал, не		2	
школьники даже учебник, то есть минимум, прочитывают до конца. А с устным счетом вообще	 беда	. Делят одну двадцатую на два и получают одну десятую. Это в точной-то науке! И		2	
грохоте мощных ракет И победы, и горькие	 беды	 Он встречал со штурвалом в руке. И всех тех, кто порвал с тишиною, Кто по звездной		1	
50 кароров. Другая очаровательная девушка влюблена в автомеханика Арджуна, да вот	 беда	 в” ее отец против. Еще одну красавицу Джули, певи...		2	
говорил Порфирыч, отирая лицо платком.	 Беда	! - сказал хозяин.		2	
было 'прокола' с 'европейским протоколом', По старинке ГиБДеБде вызывай, когда в	 беде	.		2	
тебе посылает. Ни одной случайной встречи в жизни человека не бывает, искушения,	 беды	, проблемы, скорби Господь промыслительным образом посылает для спасения. И встречи		1	
за все!!	 беда	... И даже не вошла - она ворвалась! Где были мы? Что делали тогда, Когда с Мишаней		1	
эксперт. Налицо слишком явное несовпадение характеров.	 Беда	 такого союза - разница во взглядах. Одни ждут тепла, нежности и понимания, как		2	
мне несносно теченье лиц, событий и дней? Оттого ли так с детства: чем сильней, на	 беду	, жажду этого бегства, тем сильней на виду?		1	
извращённо.Вот это действительно страшно.Боюсь как бы либерализм не привёл к большим	 бедам	.		1	
действительно впрямую станет зависеть от степени профессионализма. Но в том-то и	 беда	, что у нас сами министры заявляют, что подведомственные им бюджетные учреждения		2	
склону к дому. Где-то вдалеке прокричал павлин, и я подумал, что если бы он, на свою	 беду	, попался мне под ноги, я бы пристрелил и его.		2	
Считается, что именно по этому звуку некоторые животные 'предчувствуют' надвигающуюся	 беду	.		1	
очень метко тысячелетний русицид. Они в туман нас превращают, (от толерантности	 беда	), И в наши вены поступает не кровь, а мутная вода. Наш мозг сжирают метастазы,		2	
незаметно для нас. Но обернувшись назад, не можем не увидеть, что там и там была	 беда	 и миновала нас, а как миновала, сказать не можем. Усмотрите же в своей жизни такие		2	
тоненькая прослойка родителей, которые мечтали о том, что их дети спасут мир от	 бед	 современности или, уж на худой конец, просто получат Нобелевскую премию. Какие		1	
горя, Дарья Семеновна. Как вы отказали мне, помните, я вошел в дела, в торги, на	 беду	 свою, разбогател да с отчаяния и женился. ДАРЬЯ СЕМЕНОВНА Из постоянства, верно		2	
неуважение...	 беда	, жаль что много, очень много людей в бывшем СССР верят в пользу справедливой революции		2	
справедливости”	 бед	”		0	
продают чуть ли не в супермаркетах. Выбирать можно на любой вкус и кошелек. Одна	 беда	 -в наши требования компактности из всего этого многообразия вписываются лишь младшие		2	
обращаясь к стоявшей рядом Олесе, произнес: – Собирайся, дома поговорим.	Беда	 Дома его ждала пустая квартира: вся видеотехника исчезла, от компьютера осталась		2	
где прятались его собственные амбиции исследует возможности этого мозга да, вот	 беда	, съездят туда, как в отпуск, и опять их тянет в морозные, водные края и в тайгу		2	
подумать и посоветоваться, что нам делать, как ласковей принять непрошеных гостей. Чуя	 беду	 неминучую, я поднял дружину, прихватил еще смелых охочих молодцов, и все мы на		1	
 из-за нехватки средств на лечение - это	 беда	, которую мы с Вами в состоянии поправить. Если каждый из нас внесет посильную лепту		2	
в отсутствии мужа и переживаете, что можете не угадать с выбором интерьера – не	 беда	, наша статья поможет вам определиться, ведь ниже мы расскажем об основных вариантах		2	
кто пришёл поддержать и помочь Никитке!!!! Очень прошу рассказать Вашим друзьям о	 беде	 малыша!!!! Можно помочь разместив информацию о малыше на своей страничке!!! Никитке		1	
наконец, заняться уборкой – самое сложно во всем процессе. Как говорится, «лиха	 беда	 начало». При отсутствии желания убираться каждый день большинство хозяек планируют		1	
дикарям. Нашелся один — Фасика — который даже знал несколько слов по-русски. Но вот	 беда	: его напускала тетка, и в то время, когда надо было выступать каравану, прислала		2	
отбросим политкорректность — злостной халтурой, пусть и с гламурным фасадом.	Беда	 в том, что режиссер решил делать не драматичный экшен про хмурого супергероя, а		2	
тоньше лучше не покупать. Если спальник в какую-то ночь окажется слишком тёплым – не	 беда	, всегда можно раскрыться. А вот если турист начнёт в своём спальнике околевать,		2	
друг другу должное внимание, озаботиться проблемами братьев и сестёр, находящихся в	 беде	 или нужде. Прийти им на помощь не только на словах, но и конкретными делами, рублём		2	
даже полезное и нужное начинание от чрезмерного усердия если и не оборачивалось	 бедой	, то ожидаемых результатов не давало и в конце концов себя дискредитировало.		1	
Приукрашивать христианство действительно нет оснований, но свалить на христианство все	 беды	, связанные с 'сотворением' - селекцией человека второй смертью будет грубой ошибкой		1	
идёшь?' - лучше ничего не отвечайте, а вернитесь домой. От слова 'куда' случается	 беда	. Путнику нужно задавать вопрос: 'Далеко ли собрался?'		1	
очень удачно. Физических сил и осознания ответственности пусть годы мчатся — не	 беда	.		2	
семье должны быть установлены правила безопасности, которые помогут детям избежать	 беды	, когда они одни дома или вне дома.		1	
стелет, жёстко спать,	 беду	 попасть!		2	
Гаснет свет в его глазах, Но меня Дракон не жалел – Я сгорел в его огнях! Пусть ушла	 беда	, Сбылась мечта, Но в сердце пустота Не исчезнет никогда!		1	
3832140456 Email it-profi@mail.ru, Менеджер торгового зала з...	 Беда	 с настроением? Все игры и развлечения давно приелись? Друзья мои, значит вы еще		2	
было нельзя. В этом диалоге больше вопросов, чем ответов, но ведь это, наверное, не	 беда	. Недаром говорят, что правильно поставленный вопрос - половина решения проблемы		2	
Отменить ответ]	 беде	! Это не на пустом месте родилось.		2	
Люди уверились, что в обрушивающихся на них	 бед	 порождены кем-то, кто сейчас на другом конце света, на каком-нибудь острове или		1	
Библии совершенны? Ответы явно отрицательны, но люди их игнорируют. На наш взгляд,	 беда	 не в том, что мы видим истину в искажённом виде таков промысел Божий. Беда в неверии		2	
духовный космос. Трагичность в раскрытии этой темы - не злой умысел, не вина, а	 беда	 Хармса и его времени».		2	
вымолвить. Джо тоже будто онемел. Мы так перепугались, что просто оцепенели. И главная	 беда	 была в том, что никто в нашей школе не мог сравниться в сквернословии с его сыночками		2	
И Камария спросила: — О добрая кормилица, один вид которой избавляет от забот и	 бед	, что за совет ты хочешь мне дать и как я должна поступить? И кормилица ответила		1	
подавления рынка неэффективным и коррумпированным государством.	 бедой	 отечественной экономики являются огромные масштабы коррупции, непосредственно связанной		2	
уж любить - так всласть пдсарке или яъсходить 60 летием коллеге поздравления с и	 бед	, Живи счастливо ьдо 100 лет. Весны, Пусть все.		1	
вытирая кончиками платка пот, утверждала, что одна может выпить сколько угодно, да вот	 беда	 — заварка кусается, без нее пить — никакого вкуса, без сахара можно, а без заварки		2	
обязательно значит огромная дура, цена на такие агрегаты всё ещё запредельная, но лиха	 беда	 начало. А по поводу цветных экранов — у моего товарища в Лексусе РХ 2005 года,		2	
, и горе малегра быстро куплю в Костроме	 беда	. От его движения роившиеся стрекозы малегра быстро куплю в Костроме в стороны,		2	
вцепился зубами в стеганый рукав своей куртки и не сводил глаз с матери. - Ох, Вовка,	 беда	 какая, горе... - с трудом прошептал он, отпустив свой рукав, и скрипнул зубами.		1	
что мы – потомки поколения победителей. Он здорово упомянул о 65 ой годовщине по	беды	 над фашистской Германией, которое мы будем праздновать в следующем году. В моем		4	
постигнет неурожай. - Урожай - не самое худшее. От Расалома можно ждать больших	 бед	, если он победит. - Но ведь я уже сказал тебе, Кэрол, что рассуждаю как оптимист		1	
летнего ремонта важных магистралей и проведения экономического форума, как та же	 беда	 настигла москвичей. Можно было бы пропустить этот факт как рядовой случай недовольства		2	
» в двух последних турах воспользовалось	 бедами	 соперников и задало тон самому себе. «Томь» - вряд ли тот соперник, который сможет		4	
внутренняя уверенность, что все получится в наилучшем виде... и вдруг - ba-бах! - 'пришла	 беда	 откуда не ждали'. И с точностью до наоборот: когда со страхом ожидаешь		1	
чудовищем, так как весь их предыдущий опыт состоял из сплошной цепи потерь и поражений.	 Беда	 в том и состоит, что ждать милости от чудовища не приходится, и в глубине души		2	
это чиновник - тормоз прогрессе, враг хорошей жизни, алчное отродье, причина всех	 бед	. Ату его! Сгоним всех с насиженных мест! И будет нам щщастье! (продолжение следует		1	
ственныя твое я сл а вы, сохран я я нас прип а дающих прил е жно, и вопи ю щих: от	 бед	 изб а ви нас, я ко чинонач а льник в ы шних сил .		1	
подтормаживает, когда освещение недостаточное, например, комнатное. Но это, в общем-то,	 беда	 почти всех камер среднего качества. Снимки получаются неплохими. Это, конечно,		2	
набирались ума постепенно и теоретически. Они имели возможность избежать многих ошибок и	 бед	 неизбежных в прошлом у донеандертальских животных, и в настоящем у взрослых членов		1	
можете писать и общаться на нем. Нет? Не	 беда	, английский в Китае тоже в ходу. Правда, большинство китайцев не очень хорошо на		2	
останусь? - Ну что же, оставайтесь. Но у меня такое впечатление, что вы несете с собой	 беду	, что она по пятам следует за вами. Уилсон какое-то время колебался: уйти или предъявить		2	
правовые, технические, информационные, управленческие работы.	 беды	 и подвоха? Однозначного ответа на этот вопрос нет. Никто не застрахован от непорядочного		2	
а иногда и юношам- вакасю , промышлявшим мужской проституцией. Когда же, себе на	 беду	, какой-нибудь купец влюблялся в красавицу-гетеру, история нередко принимала трагический		2	
Российской Федерации о готовности защитить соотечественников в Южной Осетии. К сожалению,	 беда	 уже пришла в наш дом, а Грузия, по-прежнему уверенная в своей безнаказанности,		2	
164 вешу 47 кг. Ноги нормальные, не жалуюсь. Руки даже худые.. Но вот живот-это	 беда	. Ничегошеньки не могу с ним сделть. висит и все. жиир один. везде худею, а там		2	
то надо это исправить при помощи монтажной пены и других материалов.	 беда	, если Вы поздно спохватились о том, что это слишком сложно для Вас. Наша компания		2	
выдержала. Сказала, что если сломают, то все.	 Беда	. Больше никогда 1С не установится. Кажется, они прониклись… правда, потом до ночи		2	
части республики, они способны переносить более суровые климатические условия и	 бед	ные почвы.		4	
состояние абсолютно незаконным образом – махинациями и воровством.	 беду	 Кевина во время ограбления хозяин замка не только оказался дома (развлекался с		1	
остроглазый часовой в раздумье определил: - Наши-то наши, но бегут шибко. Знать,	 беда	 по следу торопится! - Чего каркаешь! - сердито перебил есаул и прищурился. Увидел		2	
космополитом-антигосударственником, и они-то как раз и оказались сильнее. Но главная	 беда	 системы — в убеждённости её представителей: “Мы — элита!” — которая фактически		2	
том что происходило ночью. Обыватели преспокойно спали и вероятно не помышляли о	 беде	, которая витала над их головами. Про отступление наших войск никому не было известно		1	
милостивых делах. Без эмпатии мы попросту превратимся в кучку отшельников среди земных	 бед	 и страданий.		1	
 сердце не остановилось. Как бы да новой	 беды	 не случилось. Сколько вокруг от него много света! Я наступлю на него незаметно.		1	
человек. Ясно. Я симпатичная ? Я знаю, что нет. Хотя... ожоги на лице... не такая уж и	 беда	. Нет, ты не симпатичная. Ты -красавица. Я уже много лет... не краснел перед женщиной		2	
знаком давным-давно и к кому я могу обратиться практически с любой просьбой, с любой	 бедой	, зная, что мне ответят пониманием.		1	
мерзлоте много лет назад монументальные кирпичные дома полностью благоустроены. И не	 беда	, что многие коммуникации пущены поверх земли - они вполне справляются еще и с функцией		2	
друзьями пива? Не хватает денег на ресторан? Не	 беда	! В доме №23 на Пречистенке вас ждут тирольские красавицы, семейство аистов, веселые		2	
чужих землях. Отыскался там завистливый варвар и пошел войной на Берендея. Много	 бед	 принес варвар царству. Земли пожег, замки разорил, самого царя Берендея в плен		1	
сертификации и попробуйте снова Причем вроде настройки были правильные. Это моя	 беда	 или интернет магазина? Прошу ответить. invan-ivLII@rambler.ru		2	
тем, чтобы ничем не ограниченная свобода исследований в этой области не обернулась	 бедой	 для науки и разочарованием для общества.		2	
принят только благодаря заступничеству Варнавы (Деян. 9:26-27). Павел снова попал в	 беду	 из-за спора с Еллинистами и возвратился в Тарс. Варнава пошел за Павлом в Тарс		1	
каких условиях заключается договор, на какие выплаты можно рассчитывать в случае	 беды	. Очень неудобно выбирать то, о чем ничего не знаешь и не слышал. Но если подумать		1	
буду. Я уж ре- шила, всё, кончился доход. Даже удивилась, когда вы пришли. Думала,	 беда	 у человека, как не помочь. - Что поделать, работа у меня такая, - хмыкнул я, разглядывая		2	
улицу на красный свет. Если бы водитель вовремя не затормозил, то могла бы случиться	 беда	. Для себя я решила, что надо соблюдать Правила дорожного движения» (Гульнара Напцок		1	
Лали дорогими сердцу детьми. И даже смерть мужа не остудила доброе сердце женщины:	 беда	 не ожесточила ее души, прикипела она сердцем к ребятишкам, которые вовсе не случайно		2	
Опасаясь, что подводные игры играть онлайн там уже нету. И вообще ничего не мог.	 Беда	 была только рада возможности сбежать. Разумеется, мое ранение. Бойцы частного охранного		4	
они по пять-шесть месяцев рассматривают другие, просто невозможно.	 беда	 — в том, что до сих пор многие сотрудники ГАИ не знают нового закона и не умеют		2	
, однако в тот момент, когда 'Рабобанк' фактически обеспечил себе победу, пришла	 беда	 - под очевидным нажимом Международного союза велосипедистов (UCI) и организаторов		2	
студийный конденсаторный микрофон может позволить себе далеко не каждый, но это не	 беда	. К счастью, наша промышленность, например, тульский завод 'Октава', выпускает недорогие		2	
Р одители должны раскрыть глаза. Не почивать мирно, когда дом в опасности, когда	 беда	 рядом. Мы не знаем, кому следующему это страшное зло нанесет удар.		2	
книг, подавляющее большинство из них - сатирические романы. Умер в 1966. «Черная	 беда	» (в других переводах – «Черная напасть») – одна из ранних книг писателя (1932).		4	
у Вас есть! Вы хотите совета или как в том анекдоте: В х галаве моей апилки -не	 беда	,патамушто я блондинко -да-да		2	
крылышки. Скульптура Анны Ахматовой через ворота, где шлагбаум. В этот день обычно	 беду	, ибо когда фирмы детской одежды в москве другой стороны университета, рядом. Геннадий		0	
подвластны – не стареют.» Здесь нет ничего плохого, ужасного. Не примут люди – не	 беда	! Без работы не останешься. У меня вообще есть к тебе заманчивое предложение.. И		2	
