		‘Очень мелкое кровососущее насекомое-паразит темного цвета, которое обычно живет на теле млекопитающих или птиц, прячась среди шерсти или перьев, умеет высоко прыгать и укусы которого вызывают сильный зуд’.	1
		‘Мелкая ошибка в тексте’.	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
мыть и купать без потери эффективности препарата.	 блох	 до 2 месяцев	1
насекомых, особенно важна дезинсекция в течение всего теплого времени года. Хотя пики активности клещей и	 блох	 приходятся на апрель-май и август-сентябрь, эти эктопаразиты кусают животных в любой период, когда	1
, тряпках, гнездах крыс, собачьих конурах, гнездах птиц, почве, отходах растительного происхождения.	 Блохи	 собак, кошек, грызунов откладывают яйца в шерсти животных, слегка приклеивая их. При вычесывании животные	1
воздействие на здоровье человека или домашних животных.	 блох	, специалисты проводят комплексное обследование всего объекта и разрабатывают методологию проводимых	1
прыжков. А ведь выяснение этого вопроса помогло бы человечеству создать роботов, способных прыгать не хуже	 блох	.	1
блох от 3000 р. * Срок действия : до 31.10.2011 * акция действует при покупке средства против клещей и	 блох	 в зоомагазине при клинике. * стоимость в зависимости от породы собаки.	1
Америки.	 блохи	, паразитирующие на грызунах и других животных.	1
защищает от повторного заражения. Селамектин (это активное вещество 'Стронгхолда') уничтожает зрелых	 блох	 и яйца, предотвращая появление нового поколения паразитов.	1
течение 7 дней.	 блох	 и клещей. В наших домах паразиты заносятся с обувью и одеждой хозяев. Современные ковры и покрытия	1
являются прекрасной средой для размножения паразитов, а теплый воздух помещений действует как инкубатор для	 блох	 и клещей. Для домашних кошек появление паразитов становится настоящей трагедией, провоцирует возникновение	1
нескольких хозяев.	блох	, гнид,клещей) в домашних условиях.	1
двери, и по непонятной ему причине изучала свои гениталии, как бабуин изучает спину самки на предмет	 блох	. А поскольку подружка весила никак не меньше сотни кило, то нетрудно понять, почему ему больше не хотелось	1
зараженных животных. Если это все-таки случилось, то потребуется срочное лечение и профилактика.	 блохи	 и власоеды	1
предпринимателей.	 блох	, клещй, муравьёв, комаров, мух и т.д. Нельзя забывать, что насекомые способны переносить особо опасные	1
абсолютно немотивированное преступление, но в отличие от Мерсо его не судят, убийство случайной любовницы	 Блоха	 остается нераскрытым. Блоха совесть не мучает, его терзает страх, что его обвинят в другом убийстве	3
июля. Пораньше вырвать дату не удалось - количество брачующихся в нашем городе превосходит численность	 блох	 на собаке. Да, собственно, я не сильно-то и расстроилась - нам столько надо успеть!	1
Жюри фестиваля.	 Блох	 Торсен (Ставангер, Норвегия) / Екатерина Лоскутова (Ставрополь) 2007 – Екатерина Лоскутова (Ставрополь	3
В. Даля «Пословицы русского народа» была такая примета: «Кто при первом соловье скинет рубаху, того	 блохи	 не будут кусать». А посмотрите, как народная молва «расшифровала» внеурочное пение петухов: они или	1
расчесывает кожу, которая может воспалиться (см. Дерматит атонический'). Нередко у нее выпадает шерсть; через	 блох	 может произойти заражение глистами. Для борьбы с наружными паразитами используют специальные противопаразитарные	1
привозил и кузнечика со скрипкой, и всенепременную блоху. Сравнения с левшой не избежать. А значит... 'Без	 блохи	 что за выставка? обязательно блоха должна быть'. Но вообще-то, уточняет художник, на сей раз в тюмень	1
щели, необходимо обработать инсектицидными препаратами, повторив обработку через 2—3 недели. Собачьи	 блохи	 на человека переходят крайне редко.	1
Эта блошиная мята не зря носит такое название. Так как, использовалась в качестве реппелента против	 блох	, вшей, для отпугивания комаров, слепней и других вредоносных насекомых. Например первые колонизаторы	1
павших животных), а также контакта с выделениями и экскретами больных животных и трансмиссионным путем (	блохи	, вши, клещи, слепни, оводы, комары). Перерастание эпизоотии в эпидемии происходит в связи с приближением	1
лиловато-коричневый, уже само название довольно забавное, даже если вы не знаете, что оно означает «цвет	 блохи	» (пришло из латинского от pulex через французский).	1
Гарантия	 блох	, муравьев, ос, мух, комаров, мошки, шершней, тли, вшей, сороконожек, мокриц. Уничтожение крыс и мышей	1
больной кошки. В организм здоровых животных он попадает через воздух, с кормом и при укусах зараженными	 блохами	. Для человека этот вирус опасности не представляет.	1
почти не воспринимают.	 блохи	, размещенные на антеннах, всегда начеку. Предполагают также, что блоха воспринимает тень, улавливает	1
их постоянного соседства с формами религиозной натурфилософии. Прекрасное исследование трудной работы	 Блоха	, писанной в духе критической симпатии, которая еще больше подчеркивает оригинальность его вклада в	3
для собак средних и крупных пород c шестимесячного возраста. Создают защитный барьер против заражения	 блохами	 на 3 недели, клещами на 2 недели. 2-й шаг четырехступенчатой программы Беафар по защите от блох.	1
ограничиваемся рассмотрением техно-философских концепций лишь трех немецких мыслителей — Ф.Дессауэра, Э.	Блоха	 и М.Хайдеггера.	3
по-звериному серьезна; если у нее нет никакого дела, она смотрит вокруг, размышляет, спит, ловит на себе	 блох	 или что-нибудь грызет – скажем, щетку или ваш башмак. Но не играет. Оставшись одна, она не станет ни	1
воздуху в пропасть и оттуда как захохочет:	 блоха	 бодучая на глаз ей впрыгнула... Тут и я опамятовался: стою на скале и держу за ствол свое ружье, будто	1
твари под ногтем. А в библиотеке на Ленина у меня вдруг сильно зачесался живот. Дома мама нашла и убила	 блоху	, которую я увидел впервые.	1
nbspЗнаменитый астролог Нострадамус указывал на 1999 год. Но более конкретную дату Светопреставления указал Р.	 Блох	 в рассказе “Глас вопиющего” . Оказывается, люди в массе своей, все более поклоняющиеся деньгам и телекумирам	3
почему блохи прыгают, как кузнечики? Это они подразнивают глист, чтобы вызвать у них зависть, и каждая	 блоха	 кичится перед своею глистою, так как их количество парное – 1:1. Ежели желаете знать, сколько червей	1
качественные, проверенные препараты.	 блох	 . Дезинсекция, фумигация, дератизация, дезинфекция и дезодорация – все эти услуги вы сможете заказать	1
Быховец из Мыловар, который возомнил себя доберман-пинчером: лаял на прохожих, кусался, искал зубами	 блох	 и на каждом углу закидывал заднюю лапу. Пришлось санитарам надеть на голубчика намордник и посадить	1
блохе, ночью «тревожащей ум» отца-архимандрита.	 блоха	 и король , и сюжеты с блохой и отшельником / священником в какой-то момент расходятся.	1
http://www.kalendary.net/16-kvartalnyj-kalendar.html	 блох	, муравьёв, клещей . Грызунов: мыши, крысы . Челябинск, Челябинской области. Выезд на квартиры в удобное	1
дворне одному за другим подходить, как мужскому, так и женскому полу, и смотреть, и тоже показывали	 блоху	 и вошь, и конец иголки, и волосок, и каплю воды. И уж потеха была: подходить боятся, да и барина боятся	1
могут появиться вновь уже через несколько недель, и вам снова придется вызывать специалистов. Однако	 блохи	, которые получили не смертельную дозу яда, могут передать своему потомству своеобразный иммунитет к	1
дератизацию. Только в этом случае можно будет смело говорить о том, что ваш дом на долгое время очищен от	 блох	.	0
представителей этого течения общественной мысли, так или иначе повлиявших на его взгляды. Это А. Швейцер, Э.	 Блох	, И. Иллич, югославские философы из группы 'Праксис' и др.	3
Но раз 5 за день его необходимо покормить и проследить чтобы он сходил в туалет и попил воды. Против	 блох	 в этом возрасте я бы ничего не давала. В туалет раза 3-4 я думаю сходит.	1
крысиных блох ( Xenopsylla cheopis ) было бы соответствующе высоким. Хотя данных о численности таких	 блох	 в Чандэ тогда получено не было, все же вероятно, что ввиду холодной погоды они не были достаточно многочисленны	1
Краткость — сестра таланта.	 блох	, да и шубу в печь.	0
Игнобелевской, стали учёные из Франции, доказавшие, что блохи, обитающие на собаках, подпрыгивают выше, чем	 блохи	, обитающие на кошках. Премия в области медицины досталась учёному из Университета Северной Каролины	1
непосредственностью. Мы подошли к клетке с шимпанзе; две обезьяны занимались привычным делом — искали друг у друга	 блох	 и ели их, а двое — спали. Запасливый и сердобольный Глеб Альтман решил подкормить малюток заботливо	1
Отпугиватель многофункциональный UP-116T предназначен для удаления из помещения мышей, тараканов, муравьев,	 блох	, пауков и других видов грызунов и насекомых. Устройство не использует никаких химических или ядовитых	1
форум способы похудеть при входе, разглядывал в свете семилинейной керосиновой лампы прыгающих в опилках	 блох	.	1
интерпретируется как указатель на следующую расшифровываемую инструкцию. Т.е. декодер может 'прыгать	 блохой	' и одновременно разжимать текст, фактически реализуя LZ-распаковку. Дешифровщик и распаковщик в одном	1
способа потребления пищи: грызущий (жуки), лижущий (мухи), сосущий (бабочки), колюще-сосущий (вши, комары,	 блохи	), грызуще-сосущий или лакающий (пчелы).	1
а вам — периодически осматривать кожу котенка, чтобы проверить, все ли в порядке, нет ли паразитов (	блох	 или клещей), ранок или опухолей, нет ли перхоти, не слишком ли суха кожа. Во время вычесывания осмотрите	1
кошки и кошечки, другие 'непродуктивные животные'.	 блох	 и клещей, капли для промывания носа, а также кормовые добавки, не имеющие активного биологического	1
у домашних животных? Если кошка или собака гуляют на природе или просто на улице, тут все понятно –	 блохами	 можно «заразиться» при контакте с бездомными сородичами или просто бегая по земле, траве, лестничной	1
чего не скажешь про некоторые более дешевые препараты).	 блох	 для собак	1
вымыть животное.	 блох	 и их личинок, клещей, вшей, власоедов, комаров и москитов. Убивает имеющихся насекомых и защищает от	1
Они уничтожают блох не дожидаясь, пока те укусят кошку или отложат яйца. Активен также против личинок	 блох	. Водостойкие. Важно: препарат настолько безопасен, что его можно применять даже самым маленьким котятам	1
, обработка 1-процентным водным раствором хлорофоса, 1-процентной эмульсией карбофоса и др.). Против	 блох	 на собаках применяются также инсектицидные ошейники (ошейники содержащие химические противоблошинные	1
Тутовый шелкопряд – шелк. Саранча – погибший урожай. Колорадский жук – погибший картофель. Комары. Мухи.	 Блохи	. И т.д.	1
о потребностях четверолапых друзей и не забывайте укреплять с ними отношения.	 блохи	! Эти мерзкие паразиты чаще всего заводятся у питомцев, которые много времени проводят на улице. У бедняжек	1
поплыть». Да и выцветает такая покраска со временем, приходится подновлять.	 блох	 тоже не слишком сложен. Для такой мелкой приманки достаточно одного слоя покрытия, который целесообразнее	3
суда…Сегодня Вы пытаетесь судить Сталина, завтра будут судить Вас.	 блохи	 кусающие мертвого льва…. У меня вызывают лишь отвращение….. Если вам надоело слушать антисталинскую	1
особи имеют свойство достаточно быстро распространяться.	 блохами	 в доме занятие не из легких и здесь вам придется применить все известные способы борьбыс блохами в	1
дезинфицирующих средств зависит эффективность уничтожения блох .	 блохами	 можно проводить при помощи тщательной дезинсекциии последующей санитарной обработкойв течение нескольких	1
крысами и другими грызунами, на которых также паразитируют эти насекомые. В этом случае уничтожение	 блох	 лучше всего провести совместно с дератизацией и улучшением санитарной обстановки в подвальных помещениях	1
к примеру, при желудочно-кишечном кровотечении, или кровососущих внешних либо внутренних паразитов (	блохи	, hook-worms). Конечно же, все мы очень хорошо знаем то, что эритроциты могут быть, в конце концов,	1
Санкт-Петербургский трамвай Трамвайные парки: Леоновцы - трамвайный парк ?2 имени 'Леонова' - закрыт 01.07.2003	 Блоха	 - трамвайный парк ?3 имени 'Блохина', ЛТП ?5 - Ланской трамвайный парк ?5, Скороходы -... 15. ЕВРО	3
называла «поросеночком»? Чтоб меня гоняли с кресел и с дивана?! Чтоб меня попрекали, что я развожу в доме	 блох	?! Я ж их не фабрикую – они сами разводятся…	1
вскрикнув, попробуйте раздвинуть двери руками. Когда это удастся, искренне удивитесь. 8. Изображайте ловлю	 блох	 у себя на голове когда кабина лифта переполнена. 9. Приветствуйте каждого входящего в лифт дружеским	1
была одна дудка очень бойкая, никак не хотевшая угомониться, и долго еще потом она свистела одна». Даже	 блохи	 в доме Ноздрева «пребойкие насекомые». Энергичный, деятельный Ноздрев лишен внутреннего содержания,	1
боевой и политической подготовки... - ...лежу я, значит, мечтаю о демобилизации и вдруг... - Крысиные	 блохи	 из вентиляции сыплются тебе прямо на рожу. - Да они на человеке не живут. - Укусят... и подыхают...	1
Плеснув из чашки кофе в эту рожу, «Сгинь, - крикну, - сатана!», - и что же? Мой продувной и вездесущий	 Блох	 оближет начисто облитое стекло; хотя и надоел, но без него никак нельзя, ведь паразит-то свой!	3
выявления начинающихся заболеваний. Естественно, собака может захворать и в перерыве меж осмотрами, хоть	 блох	 либо червей занести. Следует держать в голове , что с августа по ноябрь собака просит кропотливого	1
), ОАО ' Самаралакто '.	 Блох	 , а также ее менеджмент .	3
вполне понятный для науки момент у ряда наиболее прогрессивных видов, к числу которых следует отнести	 блох	, бабочек, птиц и, разумеется, новых героев эволюции - млекопитающих, из общего стандартного набора	1
взрослых блох, в которых содержится много крови, или разлагающимися органическими остатками. Разновидности	 блох	: - человеческая блоха - паразитирует на человеке, домашних и хищных животных (обитает в жилище человека	1
верхние концы можно слегка надрезать и в разрезы вставить по небольшой веточке петрушки или укропа.	Блохи	</p><p>	1
математики подключатся и преподаватели гуманитарных наук, там тоже проблем не впроворот. Какие уж там	 блохи	, да?	2
о празднике. Обращайте внимание на каждую мелочь, и тогда ваше торжество, будет самым лучшим.	Блохи	</p><p>	2
метод заключается в том, чтобы обдать кипятком все места, где собаки и кошки любят спать. Это убьет	 блох	 во всех стадия развития. То, что нельзя облить кипятком, нужно почистить пылесосом. Выбросите использованные	1
нельзя облить кипятком, нужно почистить пылесосом. Выбросите использованные мешки из пылесоса, потому что	 блохи	 могут в них очень успешно размножаться. Старые матрасы и одеяла нужно выстирать или выбросить. Некоторые	1
дело. Ограничениями на продажу милиционеры надеются предотвратить больший процент преступлений.	Блохи	 не только вызывают аллергию, но и переносят яйца гельминтов. От клещей ваш питомец может заразиться	1
также проконсультироваться с медицинским работником, если вы подозреваете, что причиной реакции был укус	 блохи	 .	1
</p><p>	блохи	» оказались крайне дорогостоящими. Так пребывание Мутко в отеле Fairmont Hotel Vancouver обошлось бюджету	0
попасть в Ваш дом или офис?	 блохами	 друг от друга. Второй вариант - это занесение блох вместе с вещью, побывавшей в зараженном месте. Кроме	1
снова возвращаются, так как они остаются на необработанных участках.	 блохами	 специалисты компании «Эксперт» используют два препарата, имеющие различный эффект. Первое вещество	1
передают другим восприимчивым к чуме зверькам. Возникает бесконечная «эпизоотическая цепочка»: грызун –	 блоха	 – грызун – блоха – грызун –блоха – грызун и так далее до скончания веков. Именно в этом роковая уязвимость	1
зазубренными жвалами и высасывают кровь. Жизненный цикл животного определяет и жизнь паразитирующих на нем	 блох	. Гормоны, вырабатываемые беременной самкой кролика, стимулируют самок блох к размножению. К появлению	1
болезни – чумная палочка. Человек заражается от грызунов либо при прямом контакте, либо через посредство	 блох	, заразившихся от грызунов и передающих инфекцию людям при укусе. От больного легочной формой инфекция	1
когда объект горит то и Джамшудов с улицы приведут. . . А все почему-нахватались объектов, как собака	 блох	. . . и раз-сроки! ! Месяц на работе дурака валяли-то стены не зашиты, то раствора нет. . . А потом	1
глубокие соскобы и исследуют на наличие клещей. При их обнаружении обработку повторяют. При энтомозах (вши,	 блохи	, власоеды) мазь втирают против роста шерсти (можно в растопленном виде) в места недоступные для слизывания	1
похолодение пальцев рук и ног; зудящие прыщи на запястьях и предплечьях; красные пятна на руках, как от укуса	 блох	; темно-желтые пятна на пальцах рук.	1
Александр Синельников — виолончель	 Блох	, Босо — мелодии для скрипки соло	3
палочку) переносят блохи, паразитирующие на верблюдах, зайцах, сурках, сусликах, мышах и крысах. Когда	 блоха	 кусается, она срыгивает содержимое желудка, в котором находятся чумные палочки. Так микробы проникают	1
намного дольше, и на месте укусов длительное время остаются маленькие шрамы.	 блохами	</p><p>	1
Наносятся на кожу в области холки: лекарство попадает в кровь и распространяется по всему телу. При укусе	 блоха	 получает дозу яда и погибает. Также препарат убивает личинки блох, находящихся не только на теле животного	1
ввалилась в разбитое стекло. Чрез мгновение градом посыпались стекла от удара колом в раму. Женщины, как	 блохи	, с визгом повскакали с мест. *** Через все лицо Прохора Петровича, от искривившихся губ к мутным, неживым	1
появление клопов последний раз наблюдалось перед началом Второй Мировой войны.	 блохи	 ;) А вообще, изините, но новость явно фальшивая. Ссылок на оригинал нет. Что за 'научная конференция	1
одета в несвежее бальное платье (о чём можно было догадаться хотя бы по тому, что вокруг неё роем летали	 блохи	), на голове громоздился напудренный мукою парик. На её лице были наклеены мушки, более похожие на бородавки	1
