		‘Инструмент для бритья’.	1
		‘Острое с двух сторон тонкое прямоугольное лезвие, предназначенное для безопасной бритвы.’	2
		Другое	3
		Не могу определить	0
расти в цене. Ашер объясняет, что реклама 'высокохудожественных копий' похожа на хождение по лезвию	 бритвы	. -- На рынке картин цены как повышаются, так и падают. Если ваши покупатели приобретают вашу продукцию	1
пленки по периметру.	 бритвы	 и правила толщиной (1,5 мм). Снова смочите мыльной водой из распылителя пленку и резиновый наконечник	1
Севильского цирюльника», он с самого начала повторял: это — день во Франции, только во Франции. И пусть	 бритва	 в руках цирюльника будет острейшей, словно предваряющей нож гильотины, и пусть граф с опаской косится	1
бикини.	 бритвой	 доставляла поклонникам этого элемента интимной красоты некоторые неудобства - раздражение кожи и быстрое	1
требования автотранспортных и авторемонтных предприятий к конструкции кузова.	 бритва	, что я забыл твоё имя! Когда вдруг спросил меня Дима, я смешался, назвал другое – чужое красивое имя	1
Воспитанники устроили погром в спальне, разбили окна и разгромили мебель. После этого подросток ранил	 бритвой	 троих ребят, а остальных заставил причинить себе травмы. В больнице с резаными ранами предплечий оказались	1
<p>	 бритву	, клипы помазок и со вздохом выпустил за ухо струю пены из голубого флакончика. Женщина, за которой	1
</p><p>	 бритвы	 затачиваются легко, они очень острые и обеспечивают идеально чистое бритье. Их недостаток в том, что	1
уход, чтобы не появилась ржавчина. Чистка и сушка после процедуры бритья обязательны. В случае, если	 бритвой	 предполагается некоторое время не пользоваться, то лезвие нужно покрыть масляной пленкой.	1
сейчас .	 бритву	, кое-какие лекарства: гомеопатические таблетки от простуды и пузырек японского мятного масла. С четырьмя	1
спит в моей футболке. Когда ей холодно, она надевает мои шерстяные носки. Она крадет мои использованные	 бритвы	, так как новые для нее слишком острые. Она даже носит мои семейки. Я начну носить плавки, хотя я их	1
резки, что доказательства, либо вырезать батареи или подключен в сеть.	 бритва	 Браун Cruzer 3 с комплектом принадлежностей, бритва имеет множество функций, цена 80 евро в торговле	1
встать на табуретку или стул (как правило, они валяются рядом) и снять петлю или перерезать ее ножом,	 бритвой	, осколком стекла (разбить бутылку, стакан);	1
перспективного режиссера - Барри Скольника, прошедшего школу самого Ридли Скотта ('Чужой', 'Бегущий по лезвию	 бритвы	', 'Гладиатор'). Помог подобрать актерскую команду, на фоне которой он, Винни Джонс, - первая и единственная	1
настаиваю, что делать сектора и слои в бритве с разной степенью твёрдости (даммаск) - наитупейшее занятие,	 бритвы	 не будет. Потому люди просто сковывают индентичные бруски, потом вытравливают узор. Качество стали	0
время на то, чтобы суметь аккуратно побриться! Забудьте эту проблему раз и навсегда, теперь есть мужская	 бритва	 электрическая...	1
башне три старца сидят, замерзая В креслах своих ледяных. Льдистые палки пристыли к десницам, Льдистые	 бритвы	 гуляют по лицам, Режут, уродуют их. – Как объяснить мне виденье такое? – Некогда были в судилище трое	1
выплеск на бумагу, что, читая, дух захватывает. Просто поражаешься, насколько человек может порезать себя	 бритвой	 и по порезам писать. Да и проза его мне нравится, в частности, 'Выводитель ритма'. Можно, конечно,	1
свойствами и поэтому снимает покраснение. В качестве тоника воспользуйтесь чайным маслом.	 бритвой	 Положите на порез бумажную салфетку, смоченную в противоотечном спрее для носа (например, в спрее «	1
готовым к любым переменам ветра. Но конечно - как всегда на флоте - лишнего времени в запасе нет. Скребя	 бритвой	 по щекам, Хорнблауэр смотрел в зеркало и видел за своим отражением Марию - она ходила по комнате, одеваясь	1
поэтому он продолжал драть свою ребячью физиономию, которой в глубине души стеснялся, тупой безопасной	 бритвой	 и изобретал всё более потрясающие ситуации, только с тем чтобы в конце концов выйти из них победителем	1
сквозь закрытую дверь он видел эти шрамы, как будто его зрение и мозг обрели дар ясновидения. Шрамы от	 бритвы	. От лезвия ножа. Они проглядывали сквозь дверное полотно, как глазки на старых досках.	1
обезображивает и калечит свою внешность – будь то голова с отрезанным ухом, замотанным в окровавленную марлю, или	 бритва	, притороченная бинтами к пенису, – словно вопиет и сигналит о витально неотторжимом опыте превращения	0
напряжением. У разных моделей настройка под напряжение в сети осуществляется либо автоматически самой	 бритвой	, либо переключается вручную (в недорогих приборах).	1
но и комплектующие к ним. Но после того как в 1975 году на рынок поступила первая партия одноразовых	 бритв	 Bic, фирме-конкуренту пришлось полностью изменить тактику борьбы и начать вслед за Bic штамповать свои	1
наверное, чувствовали бы что-то подобное, если бы ходили на руках. Добавьте к этому набор острых, как	 бритва	, когтей, которые у вас всегда наготове для самообороны, охоты и путешествий по вертикальным поверхностям	0
теплом, но не жарком месте. Когда бумага просохнет, изделие разрезают на две половины лезвием безопасной	 бритвы	, снимают с модели, сушат и затем разрезанные половины склеивают вместе. Если выклеивали две половины	1
инкубаторы.	 бритвы	.	0
и мазями. А на краю полки лежа- ла горка плоских коробочек с пестрой этикеткой 'Девон'. Я выклю- чил	 бритву	 и взял одну коробочку. В зеркале мигала бактерицидная трубка, и точно так же она мигала тогда, и я	1
существует достаточно большое количество. Одним из видов подарков, которые дарятся чаще всего, является	 бритва	. Бритва - это основной подарок, который дарится герою торжества совместно с другими подарками.	1
что есть у этой короткометражки…	 бритвы	». А ждала меня драка длиной минут в пять (притом, что хронометраж самого мини- фильма – минут шесть	0
как космонавты бреются на орбите, на всех фотографиях лица прямо свежевыбритые. Наверно космическая	 бритва	 соединена с пылесосом?	1
заставляют привлекать к себе особь противоположного пола.	 бритва	 клыки и выдвигающиеся когти, с помощью которых он способен зависнуть на стене. Он способнее этими когтями	1
все-таки прекрасный, надменный и веселый Б. Б. Р., безвкусицей что счел бы, например, порезать вены	 бритвой	 безопасной.	1
</p><p>	Бритвы	</p><p>	0
ничего не надо!	 бритвы	 на тупую ...	0
последним могучим усилием он взметнул кверху свой огромный хвост, и, словно срезанный невидимой гигантской	 бритвой	, хвост отлетел, уносимый, как парус, возникшим вокруг агонизирующего животного подводным волнением.	1
стали VG-10. Этому материалу нипочём коррозия, а их острота может удивить любого знатока самых лучших	 бритв	.	1
домашнем хозяйстве контакты. Кроме того, им нужно советовать не разделить зубные щетки, чаши или очки,	 бритвы	, резиновые перчатки, полотенца, или атрибуты наркомана. Однако, так как вирус гепатита B не распространен	1
наносить клей на основу и на резину. Прикатываются резины – руками. Обрезается накладка тонкой обычной	 бритвой	. Идет рассказ о спрее, какого вида они бывают и как ими пользоваться.	2
убеждены, что один из этих баранов проведет потом верующего через самый короткий, узкий и острый как	 бритва	 путь на небеса в день страшного суда.	1
какими-либо сомнительными делами в данной социальной сети? [Ответить на это сообщение] [Отменить ответ]	Бритва	 2010-11-08 21:19:52 ничем сомнительным Я незанимался!! а вот это мне придлагают сделать, под придлогом	0
Thiers-Issard - точно не пожалеешь. И для верности, попроси МорфеУса перед отправкой слегка заточить	 бритву	. И тогда вопросы про угол заточки и об остроте отпадут сами собой. Останется только совершенствовать	1
леопарда — сзади. Зверь выпрыгивает из засады и впивается своими мощными зубами в шею. Острыми, словно	 бритва	, когтями он раздирает плечи, а задними лапами когтит и превращает спину в кровавое месиво. Обычно леопард	1
несколько человек покрепче и постарше - наверно, из штурмовиков или эсэсовцев. - Не многим из них нужна	 бритва	, - сказал ефрейтор. - Поглядите-ка на эту зеленую молодежь! Дети! Как на них положиться в бою? Новобранцы	1
Левит : «Мне стекла отмывали бритвой. Просто брали бритву и бритвой снимали. Стекла отмыли, а кузов я	 бритвой	, естественно, не делал».	1
обучение с помощью максимальной апостериорной гипотезы представляет собой естественное воплощение принципа	 бритвы	 Оккама.	1
</p><p>	 бритва	. Вторая бритва полоснула по груди, его скелет был вмиг очищен от всех внутренностей. В потайной камере	1
рекомендуют в период беременности как похудела бочкарева нежелательную растительность на ногах с помощью	 бритвы	 или воска. Ощущать исстину - наверно это одно из таких наслаждений. Выполняя этот комплекс упражнений	1
сопротивляться и отдать. Потому что очень часто в ход у воров против сопротивляющихся (и помощников) идут	 бритвы	, заточки и т.д. Потому, извините, никогда не помогу. А если будут вырывать у меня - отдам. Все эти	1
связей, никогда не использовать предметы, которые могли взаимодействовать с кровью других людей, например	 бритва	, зубная щетка, маникюрные принадлежности, полотенце. При малейшем подозрении на болезнь следует немедленно	1
выполняем задание по поиску. Получим звезду 2. Ломиком приподнимем половицу и достаем оттуда пластинку 3.	 Бритвой	 разрезаем костюм укротителя и достаем маску 4. Изучаем граммофон: - ставим пластинку - расставляем	1
В отличие от большинства мужчин из долины Камас и Розберга, он до недавних пор регулярно пользовался	 бритвой	. Несмотря на явно жестокое обращение в последние дни, когда его захватили в плен, у него еще оставалась	1
натяжении кожи. Большим пальцем левой руки кожу необходимо натягивать в противоположную сторону движения	 бритвы	. Бритву располагают под углом 15 —20° к поверхности кожи, чтобы избежать порезов.	1
краевой линии роста волос к макушке, натягивая кожу левой рукой в сторону, противоположную движению	 бритвы	. Палец должен располагаться на расстоянии 3— 4 см от бритвы. Затем, стоя справа от клиента, вторым	1
годовалая практика опасного бритья зашла в тупик. У меня сразу возникла масса вопросов, начиная от остроты	 бритвы	 и заканчивая техникой бритья.	1
решено встретиться у колодца в пять часов вечера.	 бритвой	 вошел Анастасов. Размахивая ею, он велел мне раздеться, чтобы я вступила с ним в половую связь. За	1
попросил не на лысо стригут, а бильярдный шар, блеск которого достиЖается не столько машинкой сколько	 бритвой	. В салонах эту технику навряд ли используют, ему надо или в «хату» заезжать или найти того, кто откинулся	1
следует предельно внимательно выполнять правила личной гигиены, не пользоваться маникюрными ножницами,	 бритвами	, зубными принадлежностями инфицированного. Особенно стоит обратить внимание, что вирус гепатита В передаётся	1
представления, как надо.	 бритвы	.	0
что-нибудь недорогое, практичное и формирующее привычку. Кинг Джилетт, американский изобретатель безопасной	 бритвы	 (в 1895 г.) и основатель компании 'Джилетт'(в 1901 г.)	1
, надевает чистое белье и коричневые бумажные брюки. Бритву он оставил дома, но у Рут есть маленькая	 бритва	, какой женщины бреют под мышками. Он останавливает свой выбор на шерстяной спортивной рубашке, потому	1
микрофонов Всё говорим как есть не подбираем мягкие слова Порой кого-то правда наших фраз режет как	 бритва	 Прежде чем затевать с нами вражду подумай дважд Можешь услышать своё имя в одной из наших рифм однажды	1
можно бриться на сухую, время на бритье заметно сократилось. Пожжужал, лицо лосьоном сбрызнул, вставил	 бритву	 в стакан - всё, к следующему бритью она будет заряжена, почищена и высушена. Единственный минус, это	1
конкурентов.	 бритв	, и сосре¬доточиться на одном секторе. Оборот снизился бы, но рентабельность продаж могла бы оказаться	0
уверенность опытной непосредственности. В любом случае, постоянный выход к риску связи, хождение по лезвию	 бритвы	.	1
не делал, интересно попробовать.	 бритвы	 несколько раньше 30-х годов. Хозяину бритвы сейчас 80 лет с хвостиком, а ему эту бритву подарил его	1
Вложения:	 бритвы	 сейчас 80 лет с хвостиком, а ему эту бритву подарил его дед до начала ВОВ, который сам долго ею пользовался	1
филировки и градуировки, а также от якобы небрежно свисающих локонов. Нельзя стричь кудрявые волосы	 бритвой	, да и ножницы лучше применять горячие, чтобы после них волосы не секлись. Ведь кончики секутся потому	1
полотенцем. Смажьте стопу, ороговевшие участки кожи, мозоли и ногтевые валики смягчающим кремом. Безопасной	 бритвой	 соскоблите самые толстые ороговевшие наслоения на пятках, подошве и пальцах.	1
Научный путь Т.И.Заславской и руководимой ею школы, на наш взгляд, был непрерывным движением по “лезвию	 бритвы	”, постоянным балансированием на грани дозволенного и недозволенного. Результаты исследований наиболее	1
насадками? Не подскажите какие-нибудь средства от вросших волос? А то сейчас приходится пользоваться обычной	 бритвой	, а это очень надоедает, да к тому же тут другая проблема - раздражени	1
и Йоркшира; бурно развивалась немецкая химия и металлургия; по всему миру расходились столовые ножи,	 бритвы	 и ножницы из отличной золингеновской стали; на дорогах Пруссии стало вдруг тесно - в ряд с одной колеей	0
спросила Наташа. — А это можно? — Конечно, ведь у тебя есть зубная щетка и белье. Пижама не обязательна. А	 бритву	 я тебе дам. Сегодня ночью мне не хотелось бы спать одной. Будет ветрено. И если ветер меня разбудит	1
Петровича Дурасова (р.1932) Иллюстрации к книгам: Верн Ж. 'Таинственный остров', Ефремов И. А. 'Лезвие	 бритвы	', Олеша Ю. 'Три толстяка', Торопцев А. 'Век России'	1
считаются инструменты с подвижной головкой и тройными лезвиями;	 бритвы	) – устройства, пользующиеся огромной популярностью благодаря низкой цене. Однако в использовании они	2
ветра. Наконец, я понял, что то шумела у меня кровь в ушах. Я осмотрел Георга, потом начал искать лезвие	 бритвы	 с куском пробки. Оно слабо поблескивало на подножке машины. Я схватил его и стал ждать. Может быть,	2
Устройство имеет 3 дополнительных насадки (кроме Идеальное соотношение	 бритвы	): машинка для стрижки волос, триммер (для удаления волос из носа или ушей) и зубная... Пол: Пт	1
носки. У нас есть бритва -- мы нашли ее в комоде на чердаке, рядом с Библией. Нам достаточно достать	 бритву	, и большие мальчишки убегают. Однажды в жаркий полдень мы сидим у колонки, где набирают воду те, у	1
пересечения отраженных от зеркала лучей света (вершина конуса О ') поставьте «нож Фуко» (например, лезвие	 бритвы	). Поместившись сзади фонарика, найдите отражение звезды в зеркале. Приближаясь или удаляясь от зеркала	0
шершавых щеках а затем соскабливаю остатки твоего отражения в своём зеркале	 бритву	 я стараюсь разбавить ласково покусывающим лось-оном обрывочно вытепленная габа тужится измельчить чудом	1
способов, которые могут помочь девушкам удалить волосы на животе. Думаю, первым способом можно считать	 бритву	. Первую строчку в списке, ей обеспечивает широкое применение. Это быстро, но, во-первых, бритвой легко	1
тебя что ни роман, то хождение по лезвию.	 бритвою	 в руке…»	2
помочь многожильные поводки из синтетики щука не перекусывает, а перерезает леску своими зубами, как	 бритвой	 и ей глубоко наплевать, что это будет - монолеска, плетенка или многожильный синтетический поводок.	1
радиевый крем для лица видимо, в целях повышение красоты и оздоровления кожи. Есть даже радиевое лезвие	 бритвы	. Я не совсем уверен как оно должно работать. Ах, старые добрые времена невежества, все пребывали в	0
картридж нельзя заправлять любое средство, оно приобретается в специализированных отделах, поэтому такие	 бритвы	 не пользуются у нас особой популярностью.	1
заказать хорошую и несильно дорогую электрическую бритвенную машинку, в этом случае роторная электрическая	 бритва	 Ремингтон R 91 для лица 2 головки econom класса является несомненно тем, что Вам нужно! Электробритва	1
необходима расчёска, прямые ножницы и филировочные ножницы. Также иногда волосы стригут с применением	 бритвы	. Отлично выглядит стрижка с прямой челкой на длинные волосы, вам стоит попробовать такой вариант. В	1
сообщения:	 бритву	 - это моя мечта! Тут хоть какую, неважно! Морально я созрел, готов тигель купить, плавить...	1
Госавтоинспекции. Это наши омские коллеги, представившие на конкурс свой видеоролик социальной рекламы «	Бритва	», направленный на профилактику такой острейшей социальной проблемы, как пьянство за рулем, - сообщил	0
парикмахерских 019301 3 Стрижка волос простая (машинкой) 019302 9 Стрижка волос модельная (ножницами или	 бритвой	) 019303 4 Стрижка бороды, поправка усов, бакенбард, бровей 019304 0 Бритье головы, бороды, усов 019305	1
заёмщика.	 бритвой	 пользовались еще египтяне (причём, по большей части, мужчины, которые удаляли волосы на своём теле)	1
и поверили? В ответ Сергей Николаевич показывает на черный портфель. Он в нескольких местах разрезан	 бритвой	 и аккуратно зашит. — Порезали этот портфель у нас в стране, на рынке. Деньги искали. А немцам я это	1
Продолжалось это до тех пор пока однажды в командировке мне не пришлось неделю пользоваться одноразовыми	 бритвами	 с тремя лезвиями, приобретенными в ближайшей аптеке. Эффект оказался настолько хорош, что маркетинговый	1
хватает на 10 сеансов бритья.	 Бритва	 оснащена уникальной прецизионной бреющей системой — ультратонкими бреющими головками с прорезями для	1
яйца прищемить можно.	 бритва	 оккама, МОЯОР не нужен росатому. вариант 2. росатом не справился, позвали МОЯОР, МОЯОР справился. росатому	1
заказываемой покупателями, служит автоматический выбор напряжения в сети. Если Вы хотите включить или выключить	 бритву	, достаточно всего-навсего надавить на кнопку, расположенную посередине его лицевой стороны.	1
высоки. Если же Вы хотите сэкономить, то купите обычный медицинский пинцет – он Вас не подведет.	Бритва	.	0
бьются в унисон. Заказать билеты на « Весеннюю грозу » пожелают все любители действия острого, как лезвие	 бритвы	.	1
голубом берете. - А-а-а, ты? - выдохнул Прохор, и видение рассеялось. Прохор попробовал бритву на ноготь.	 Бритва	 острая. Сунул ее в карман. Вышел в сад, прошелся. Голубела ночь. Холодновато было. Лунные тени расплескались	1
