		Супружество			1
		Изъян, дефект			2
		Другое			3
		Не могу определить			0
является официальной с юридической точки зрения, желающих сочетаться экзотическим	 браком	 с каждым годом становиться все больше. На Таити приезжают и молодожены, и те, кто			1
он и я прописаны при воинской части (хотя мне сказали, что с момента расторжения	 брака	 я там уже не прописана, но я могу прописаться при необходимости у своей бабушки			1
мужчин и женщин имели сексуальные связи (среди них 97 процентов до вступления в	 брак	). Интересно, что в период с 60 по 1992 год прошлого века 90 х годах прошлого века			1
Если мужчина и женщина хотят и дальше считаться супругами, они могут продлить свой	 брак	, если нет, то – нет.			1
органов могут расходиться. Прежде всего, это касается имущества, приобретенного в	 браке	 и перешедшего в собственность к пережившему супругу путем выделения супружеской			1
тоже есть прекрасное здание со своей историей.	 браки	 заключили чуть более 34 тысяч пар москвичей, что на 148 пар больше, чем за это			1
лыко в строку» - и рост числа импотентов, и женское бесплодие, и СПИД, и однополые	 браки	, и то, о чем уже с тревогой заговорили наши генетики и демографы - истощение, ослабление			1
способу. По новому церковному способу мы делаем так: мы уверяем людей, что настоящий	 брак	 состоит не в том, в чём он действительно состоит, в соединении мужчины с женщиной			1
ранее, присуща посвящаемым). Пройдя испытание, Арагорн получает право заключить	 брак	 и продолжить свой род на земле предков, при этом он символически доказывает неоспоримость			1
в Санкт-Петербурге, журналистам. Между Светой и Александром заключен официальный	 брак	, собрано огромное количество документов, подтверждающих выполнение ими своих родительских			1
предпринять будущие родители, чтобы воспользоваться достижениями науки? - Бесплодный	 брак	 - показание для операции методом ЭКО. Для диагностики и лечения бесплодия в семье			1
холодной. Любовь со временем скорее уменьшается, чем растет. Возможна связь, неудачный	 брак	.			1
торжественно, красиво, оригинально и легко. Однако когда дело доходит до регистрации	 брака	 в ЗАГСе, все действо начинает отдавать банальностью, появляется ощущение конвейера			1
представляет собой список номеров вагонов, являющихся бракованными. Информирует о наличии	 брака	 в прибывающем вагоне. При создании сотрудниками нового вагона, с номером из данного			2
монашество нельзя. В беседе о браке я говорил примерно о том же: нельзя вступать в	 брак	, пока сохраняется сомнение, что именно этот человек - тот, с которым ты готов разделить			1
готовы согласиться, что любовь не разделяет людей на поколения. Может ли неравный	 брак	 быть долговечным? Способны ли супруги из разных поколений разделить интересы друг			1
расстрелян. Запросы копий справки о рождении, справки о смерти, свидетельства о	 браке	 и сведений о репрессии и переселении хотим направить в:Архивный отдел администрации			1
необходимость иметь значительные производственные и складские помещения, дороговизне	 брака	, значительных затрат на организацию логистики. Ну, и естественно, принципиальные			2
слово происходит от выражения «без ума»…	 браке	 с человеком, который старше меня на 18 лет. Он сторонник свободных отношений, часто			1
работе, проводившейся с 2002 по 2007 год, приняло участие 2500 пар, состоящих в	 браке	, или просто проживающих вместе. Определенные факторы, связанные с теми, кто остался			1
метрической книги, т.е. точная копия с записи, удостоверяющей событие рождения,	 брака	 и смерти непосредственно вслед за совершившимся событием, по строго установленной			1
потребностей, которые люди стремятся удовлетворить независимо от того, состоят ли они в	 браке	.			1
должен быть четко продуманный. Тогда и такой	 брак	 будет жить. Только нужно думать , что от такого брака хочешь. А ведь секса захочет			1
воли Божией о себе. Никому не позволено делаться монахом потому, что он гнушается	 браком	 (см. правила 9 и 10 Гангрского Собора); никто не должен, вступив в брак, презирать			1
что отношения двоих людей будут со временем узаконены, а совместное проживание до	 брака	 - всего лишь ступень. Так что тут я солидарна с Соней. И по моему, это часто необходимо			1
которых один из супругов имеет ощутимый физический недостаток. Помимо любви в таком	 браке	 должно быть осознание одним из партнеров, что второй половинке придется постоянно			1
разрядка Чего уж там, секс после многих лет	 брака	 стал прост, как спаривание мышей в виварии. ' Сейчас муж меня поцелует, потом положит			1
можете обжаловать судебное решение на раз два,а если имущество преобретено не в	 браке	,то имущественных прав у неё никаких просто нет.и потом подаёте соответствующие			1
инет бы давно уже выл от подобной сырости девайса.	 брак	, например, обусловлен фазой луны. и бракованные телефоны ребутятся и отключаются			2
чопорные и тяжелые люди	 брак	 с людьми, у которых сильно выражены черты, которые Э. Кречмер называет шизотимными			1
это лучше получается у того, кто остается безбрачным, хотя истинный христианин и в	 браке	 будет заботиться о Господнем.			1
Добавить комментарий	 браке	 5 лет) планируем беременность. Проверились на инфекции, у меня все отрицательны			1
— особое внимание к качеству выполняемых работ. Нарекания от жителей есть. Весь	 брак	, который будет выявлен, подрядчикам придётся переделывать за свой счёт.			2
, они должны нести друг друга в себе. Тогда возможен настоящий брак -- по образу	 брака	 Христа и Его Церкви, так как Христос несет в Себе Свою Церковь, а Церковь находится			1
произведенные в спорной квартире. Также просил разделить имущество, приобретенное в период	 брака	, бытовую технику и кухонный гарнитур, выделить в его собственность микроволновую			1
Сейчас же снова начинаются крики во сне...Постоянн ...» — Пользователь	 браке	 8 лет, есть ребенок 6 лет, беременна вторым,и вот месяца два назад узнала, что			1
работает отец Кэнди. Теперь нужно дождаться совершеннолетия, чтобы связать себя узами	 брака	 с любимым человеком. И вот Кэнди исполняется 18 лет, и ровно через неделю её с			1
познакомить, с порядочными джентльменами, с тем чтобы девушки смогли избежать неудачного	 брака	.			1
– ЗАО «Саратовоблжилстрой» с требованием о выплате 15 млн рублей для устранения	 брака	, допущенного на значимом для Саратова социальном объекте – хирургическом корпусе			2
Александру (не очень успешному провинциалу с кучей проблем, ребенком от первого	 брака	, непонятной сожительницей, да еще и с инфантильным «детским» лицом) и решила зажить			1
аргентинцев. В полуфинал турнира выйдет только одна команда, которая не будет допускать	 брака	, ведь никаких расчетов теперь уже быть просто не может.			2
Англия, претендующая на образец демократии потому, что в ней разрешены однополые	 браки	. Я с трудом себе представляю, как эту так называемую демократическую ценность вписать			1
предприятию – изготовителю, а на некачественную готовую продукцию акт–извещение о	 браке	, направляемый в цеха.			2
правовые последствия, что и его недействительность.	 брак	, заключенный без намерения создания семьи. Это намерение может отсутствовать либо			1
полный и грамотный ответ – получит от меня бонусы по участию в грядущем семинаре “	Брак	 или Fuck? Или как не остаться одной в большом городе”. Для первых двоих наиболее			1
собираетесь замуж, если Вы строите серьезные отношения с партнером или живете в	 браке	 много лет… Если Вас хотите найти ответы на свои вопросы: Почему отношения складываются			1
хочет, и умеет направлять мужчину по нужному пути. Однако для долгого счастливого	 брака	 ей придется запастись гибкостью и большими дипломатическими способностями.			1
крайнем случае, состоятельна. Но здесь очень подходит случай «фиктивного брака», «	брака	 по расчету».			1
брак у него оказался не слишком удачным, но, тем не менее, там трое детей, и этот	 брак	 был действительно звездным, а Уиллис продолжает сохранять со экс-супругой прекрасные			1
ипотечного кредита созаемщик необходим только при наличии официально зарегистрированного	 брака	 (супруг выступает по ипотечному продукту либо поручителем, либо созаемщиком). Юлия			1
с Галиной – второй в жизни бизнесмена. Первая жена Березовского – Нина родила в	 браке	 двоих детей.			1
каждому, кто хочет создать счастливую семью, я бы порекомендовал прежде чем заключать	 брак	, прочесть хотя бы две моих книги – 'Практический курс' и 'Любовь по знаку рождения			1
220S Coupe, Mercedes 600, Брак перешел в BMW, а затем - в Peugeot. Сегодня Поль	 Брак	 - один из виднейших автодизайнеров: он автор нескольких книг и большого количества			3
близкими кровными родственниками. Древнерусской женщине запрещалось вступление в	 брак	 с лицами, близкими ей не только по крови, но и по свойству, а также по духовному			1
камере-одиночке. Поэтому наше 'просвещенное' государство пыталось помешать его вступлению в	 брак	 – на что имеет полное право любой другой преступник. Потерпев неудачу, государство			1
 Самые странные браки Видя неравенство в	 браке	, мы удивляемся. Причем удивление порой граничит с жалостью, иногда с восхищением			1
окончил Стэнфорд , стал медиком. После второго	 брака	 Дориан понял, что работа врача его больше не интересует. В 1956 году он уехал в			1
 такой же стоимости, Вы не наткнетесь на	 брак	?			2
любвеобильная звезда, потерявшая счет своим	 бракам	.			1
насмешек со стороны публики. Костюмы ужасные – должно быть, сшиты из морозовского	 брака	, некоторые команды вид имеют пестрый… Я думаю, что лига терпит это все последний			2
из-за меня, оставил семью...Вернее...Оставил свою женщину, продолжительное время (	 брак	 5 лет) 3,5 года овместной жизни жил с ней только из-за ребенка, а тут я....И он			1
ее дочерью? Или, другими словами, возможен ли брак между нами?	 брак	 между двоюродными братом и сестрой? Мне известно мнение о том, что такой брак запрещен			1
недействительными более 62 тыс. подписей, поданных в поддержку Михаила Касьянова. Таким образом,	 брак	 перевалил допустимые законом 5%. «Было проверено 400 тыс. подписей избирателей.			2
производительности сварки (максимальная скорость подачи проволоки 15,2 м/мин – 592 дюйм/мин,	 брак	 в пределах 1-2%).			2
Марии Федоровне, но когда Великая княгиня Екатерина Павловна вступила во второй	 брак	, оба сына переехали с нею в Штутгарт. После ее смерти их отправили в Ольденбург			1
обычная девушка «из народа» Юлия Лещенко, с которой Гарик прожил 4 года в гражданском	 браке	.			1
оссии снимали фату, а вместо нее повязывали платок.	 браком	 не назовут!!! Фату надевали те,кто еще верил в счастливое и светлое слово замуж			0
демографов, психологов все больше привлекает исследование факторов, влияющих на качество	 брака	.			0
людей и их сильную поддержку. Это сочетание планет вселяет надежду на регистрацию	 брака	 для неженатых и незамужних. Для этого нужно раскрыть в себе внутреннюю способность			1
Актриса ответила на вопросы более 700 поклонников. Кроме того, в Риме прошел показ '	Брака	 по-итальянски' - одного из самых знаменитых фильмов с участием Лорен.			1
месту регистрации, при себе иметь: паспорт; свидетельство о рождении, о заключении	 брака	/расторжении брака; 4 фотографии размером 35*45 мм.; квитанцию об оплате госпошлины			1
мастер вызвал у вас какие-либо сомнения - поищите другого мастера. Переделывать	 брак	 очень дорогое и сомнительное удовольствие.			2
жизни. Разве у безответственных взрослых может родиться здоровый малыш? Да и ранние	 браки	, как правило основанные на необдуманном решении людей жить вместе, часто распадаются			1
картине снимался и Даниил Спиваковский, с которым вы довольно долго жили в гражданском	 браке	. Поддерживаете с ним какие-то контакты? – Мы в нормальных отношениях. Мне вообще			1
свидетельство о заключении брака. При наличии в данном органе ЗАГС записи о заключении	 брака	 родителей представление свидетельства о заключении брака не обязательно. В случаях			1
Радиоэлектроники. Кузница Российских офицеров электронщиков. Если честно не кузница, а так 99%	 брака	.			2
имени, венчается с Екатериной Николаевной Зиновьевой — своей двоюродной сестрой.	 Брак	 этот, считавшийся всеми противозаконным, был спасен императрицей, удостоившей 19			1
сама из России, у меня есть жених немец, проживающий в Германии, мы готовы к браку,	 брак	 хотим зарегистрировать в Дании, т. к. меньше волокиты. Мой жених не работает, т.			1
, о вас позаботился доктор МИХАИЛ БЕРКЕНГЕЙМ, главный врач медицинского центра '	Брак	 и семья' Его приборчик 'ЕВА-ТЕСТ', похожий на пудреницу, укажет в. дни безопасные			1
лет спустя: угрюмые, озлобленные, ненавидящие друг друга люди, идут на расторжение	 брака	.			1
договор о разделе общего имущества. При отсутствии всяческих договоров все нажитое в	 браке	 делится поровну, что резюмируется семейным правом. Равенство долей при отсутствии			1
калининградская молодежь знает, что предварительную запись на подачу заявления о заключении	 брака	 можно сделать через интернет.			1
стужу. Таким образом, оба эти символа связаны с небом и плодородием почвы. Концепция	 брака	 между богом неба и богиней земли была широко распространена на Ближнем Востоке			1
чувственную натуру. Юлия рядом с мужчиной всегда искренна, обаятельна и женственна. Её	 браку	 обычно сопутствует удача, а сама она очень умело и разумно выстраивает семейные			1
недавно, драку, стук захлопнутой двери, мертвую тишину, наступившую бакалейщиком. В	 брак	 туда сюда по его нога выскользнула за стола, он был нагружен всякими интересными			0
Когда она ухаживала за телятами, ни одного не погибло. В 1957 году вышла замуж, но	 брак	 оказался неудачным. Дочь растила сама. Сын умер в младенчестве. В течение 28 лет			1
гости устроили бойкот, так как не хотели, чтобы их фотографии попали в «OK».	Брак	 Ширил и Эшли не был долгим. В прошлом году они развелись из-за многочисленных измен			1
насильственные браки несовершеннолетних по настоянию родителей; 6) насильственные	 браки	 крепостных по требованию помещиков; 7) насильственный постриг в монахи; 8) невыполнение			1
толику слабости. Сейчас ему было глубоко безразлично, к фамилии последствиям приведет	 брак	 с ней.			1
там Елизавету, ведь она жила, всеми забытая: парламент в угоду Марии Тюдор объявил	 брак	 Генриха VIII с Анной Болейн недействительным, а Елизавету – незаконнорожденной,			1
выяснение следующих обстоятельств: знала ли истица о наличии препятствий к вступлению в	 брак	, действительно ли ответчик скрыл от нее наличие первого брака, поскольку от этого			1
подтолкнет к действию в конструктивном направлении. Если Вы, Телец, еще не состоите в	 браке	, ваши эмоциональные потребности будут расти. Вы, Телец, будете привлекать восторженных			1
теперь вы дипломат. Вы знаете что можно, а чего нельзя делать. Вы мудры. Но! И этот	 брак	, оказался неудачным, и вы опять в потерях. ' Шо делать?' В таком случае, кто-то			1
село Сасово Тамбовской губернии. Здесь он создал крепостной театр, жил гражданским	 браком	 с Елизаветой Ивановной Макаровой, пленной черкешенкой, которую ему то ли подарили			1
достаточного внутреннего баланса инициируют других. Что касается второго уровня сакрального	 брака	, возникающего в точке баланса двух самых высоких уровней – Божественного Мужского			1
необходимо подробно изучить гороскоп, чтобы определить наличие желания вступить в	 брак	, пригодность к семейной жизни и последствия, которые он может принести.			1
фамилию обратно, на девичью. Свидетельство о	 браке	 у меня есть, а свидетельство о смерти мне не дадут. Скажите, поменяют ли мне фамилию			1
ущемление прав ребенка.Могу ли я подав в суд выписать бывшую жену.т.к у нее второй	 брак	.			1
что он расписан с гражданином Бразилии Тони Реисом. В этой стране гомосексуальные	 браки	 считаются вполне законными, в отличие от Англии, откуда Реис был выслан в 1996			1
18.04.2003 между ней и Ивановым С.П. был зарегистрирован брак.	 брак	 с ответчиком, а именно 05.06.2002 Иванова О.С. по договору купли-продажи на личные			1
