		вербовать 1.1: А1 вербует А2 ‘Человек А1 нанимает людей А2, чтобы они начали в качестве А3 выполнять работу А4, обычно связанную с опасностью для жизни или с трудными условиями, и выполняли ее на протяжении отрезка времени А5’.		1
		вербовать 1.2: А1 вербует А2 ‘Лицо А1 предлагает человеку А2, став А3, собирать секретную информацию о чем-л. и тайно передавать ее лицу А1, говоря А2, что таков его высший долг, предлагая денежное вознаграждение или угрожая А2 плохими последствиями в случае отказа’ [А1 – часто спецслужбы, а А3 – внештатный сотрудник А1].		2
		вербовать 2: А1 вербует А2 ‘Лицо А1, сообщая людям А2, какие действия совершает или хочет совершить А1 или связанная с ним организация А4, предлагает им поддержать А1 в качестве А3 или войти в организацию А4’.		3
		Другое: 		4
		Не могу определить: 		0
деятельность, и не на похищение секретов. Они должны были создавать сеть агентов влияния, т.е. негласно	 вербовать	 людей с целью проведения в определенные социальные слои определенного информационного контента. План		3
 ли он, чтобы вы прошли этот тренинг, или он делает это потому что «так надо»? Поэтому, когда кто-то	 вербует	 вас в «Лайфспринг», он не говорит вам о том, почему он это делает. Вы узнаете об этом только в тот 		1
интриги они плетут сами, чтобы поднимать рейтинг проекту - переростку))) а люди ведутся, может они людей	 вербуют	 или превращают в зомби, чтобы смотрели, что-то я уже боюсь))))))))))		1
тайной.Именно этим последним и занимался Бакунин на протяжении 1865-1867 гг. Он неустанно агитирует,	 вербует	 своих сторонников, берет с них клятвы, принимает в «интернациональные братья», раздает поручения, пишет		3
контрразведывательных приемов, используемых самой царской охранкой.	 вербовать	 начальника контрразведки, как это было в случае с Редлем. Его секретарь, если бы таковой был, мог бы		2
чем отличается от веры в грядущее обогащение через продажу товаров.	 вербует	 работников уже и в отдаленных от больших центров деревнях, компания явно испытывает кадровый голод.		1
 тотчас же нелегально отпечатана в Петербурге. Кравчинский устраивает большую подпольную типографию,	 вербует	 новых членов в партию 'Земля и воля', названную так по его предложению в знак продолжения борьбы революционеров		3
управления столичных властей – «одно окно» – вскоре откроется и для гастарбайтеров. Новая структура будет	 вербовать	 трудового мигранта на его родине, сопровождать от родного порога до места работы, размещать, регистрировать		1
...	 вербовать	 не буду – на кой черт вы мне нужны... Ну, пора собираться.		0
другим правилам.	 вербовать	 сторонников в больших городах. Не подменять контракт 'мой двор лучше, чем считали недавно, но конкуренция		3
 постоянно пытается впаривать волшебные веревки, пропитанные сверхновым гигиеническим средством, или	 вербовать	 в сомнительные религиозные культы, а в том, что человек наевшись этим до рвоты, понимает, что собственно		3
наняты в самом Макао. 'Но многие из лидирующих ролей будут заполнены людьми отсюда (США), где мы их будем	 вербовать	. Некоторые из них смотрят на эту работу, как на замечательное приключение' - сказал Винн.		1
военных успехов, какой-нибудь средневековый герцог, разумно оценив свои силы, 'принимал решение' начать	 вербовать	 себе наемников. Вскоре мажордом герцога уже давал какому-нибудь прохвосту золотую монету и говорил;		1
(сначала в психиатрическую клинику, а потом и на свободу), и сейчас продолжает разъезжать по России,	 вербуя	 все новые жертвы (их уже более 10 тысяч по стране). И все по закону!		3
 и выводов, а просто заменяется предлагаемым «альтернативным»: авторитеты-вегетарианцы-гербалайфщики	 вербуют	 своих «верующих», авторитеты-сектанты-оппозиционеры-анастисиевцы-далее-по-списку – своих. И точно так		3
ОЛЯ. И что теперь будет? ЮРАСИК. Все. Капец нам пришел!.. ОЛЯ. Они нас заберут? Шантажировать будут,	 вербовать	, да?.. А что мы знаем-то? Что мы знаем? Государственные тайны какие? А? Кстати, а каков нынче курс 		2
разведки, стремясь выполнить требований Центра по добыче информации об американских высоких технологий	 вербуют	 библиотекарей и студентов в технических библиотеках, которые должны анализировать техническую документацию		2
 что во всем виноваты женщины – Саакашвили жену подобрали, Ющенко жену подобрали, вот они по ночам и	 вербуют	.		1
пользу спецслужб одной из стран Балтии'. А один российский шпион по фамилии Жарко сам признался, что его	 вербовали	 английские спецслужбы. Страшно, аж жуть!		2
уникальные съемки внутри секты «Богородичный центр» (или «Церковь Божией Матери Державная»), узнаете, как	 вербует	 нашу молодежь протестантская секта «Московская церковь Христа», побываете на законспирированном фестивале		3
бьет ключом и каждый может найти себе в химии дело по душе».	вербовать	» в химики, но, на мой взгляд, книга И.А.Леенсона должна помочь ребятам научиться увереннее ориентироваться		1
секрет, что правительство Наполеона присылало в Россию шпионов под видом купцов, которые должны были	 вербовать	 эмигрантов и поднимать их на скрытную войну с приютившей их страной. Но Фабьен, Фабьен с его страстной		3
обычно являлись руководителями и члена- ми различных патриотических организаций. Приходские старшины	 вербовали	 новых членов, собирали сведения о том, чем недоволен народ и чем организация может помочь. Старшины		3
грех холопский отпусти! Кабак уж полон. Чернь резвится и блатует. Прости, бог Нахтигаль, нас все еще	 вербуют	 для новых глупостей, и новая чума идет на нас, стучит в хрущевские дома, осклабившись. Так что ж нам		3
контролю сознания в неблагополучных семьях, бандах или культах. Известно, что деструктивные культы активно	 вербуют	 заключенных и обращают их в свою веру. Эта проблема требует подробного расследования. Возможно, что		3
борьбой против царской полиции. Он прекрасно был осведомлен о том, что такое провакации и каким образом	 вербуют	 агентов, которые порой работали не только на революционеров, но и на полицию.		2
ответственно относящихся к нуждам своих избирателей.	вербуют	» их в свои ряды. Я дважды избирался на округе №23 в Советском районе, как самовыдвиженец. Когда шел		3
-почти всё духовенство вызывали в то время в КГБ,но это не значит,что они там служили.Многих пытались	 вербовать	,запугивали,били и издевались,закапывали живьём и топили,выдумывали самые изощрённые пытки лишь только		2
Штатов. Группа настолько уважаемый ведущими членами хакерского сообщества, что было предложено DefCon,	 вербовать	 новых членов. После 14 лет тайных операций, Vigilant намерена набрать 1750 добровольцев к 2012 году		3
подолгу разговаривает; насколько мне удалось слышать эти разговоры, дело идет о том, чтобы мутить народ и	 вербовать	 повстанцев. - Знаю, знаю, что он затевает, - отвечал Чаплинский, - только навряд ли это ему удастся		3
 бедным людям куда-нибудь в Африку. Именно из этих соображений она согласилась, когда бундесвер стал	 вербовать	 врачей для афганских “применений”. Но она говорит, что и гражданские миротворческие цели, которые ставил		1
когда полыхала Чечня, в моем родном Татарстане часто появлялись дудаевские и басаевские эмиссары - они	 вербовали	 боевиков и требовали развернуть террористическую деятельность на месте. Не забывали про Поволжье кадровые		1
представлял значительную проблему. Ибо на-	 вербовать	 рабочих и наблюдать за заводами, для предпринимателей было не просто.		1
 ведомствами типа “Динамо” или Красной Армии, либо “мирными” “Локомотивом” и “Крыльями Советов” (эти	 вербовали	 по производственному признаку). Благовещенцы с удовольствием примкнули к “народному” спартаковскому		3
 на дьявола в качестве охотника за головами. События разворачиваются в восточной Европе, где Джонни	 вербует	 тайная секта церкви для защиты молодого мальчика от дьявола. Сначала Джонни неохотно принимает дьявольскую		3
действий русских революционеров: так как несовершеннолетние не подлежат смертной казни, то революционеры	 вербуют	 подростков и тренируют их для убийств. К сожалению, они могут похвастаться в этом деле большим успехом		3
палить деньги'? Ведь олух может еще и обидеться. Ему надо лапшу на уши вешать - и все. Зачем его, олуха,	 вербовать	 и за него отвечать? Его надо 'втемную' играть, и это гораздо удобнее.		0
только для того, чтобы забрать какого-то не то посла, не то консула. А так никогда никуда не вызывали, не	 вербовали	, и никакого контроля не было.		0
ислам автоматически делает человека ЧУЖИМ. Я не нападаю на их любимый ислам - я вижу только, что ЧУЖИЕ	 вербуют	 себе сторонников на этой земле. И среди мусульман и даже среди Евгениев Романовых.		3
проведать, что творится в замке. И еще одним делом занимались люди де Ре. Они ездили по всей стране и	 вербовали	 для него мальчиков в пажи. Делать это было несложно, поскольку мальчики мечтали о карьере при дворе		1
Действительно, крайне правые ведут постоянную и активную работу в объединениях, массово в них вступают,	 вербуют	 там сторонников, прикрываются их символикой. Последнее мы как раз видели на Манежной площади. Но одно		3
, пугала ничуть не меньше той, что всякие Маренго Норт-Энглиши и Бондуранты Алтуны с такой легкостью	 вербуют	 себе новых приверженцев. Люди быстро вываливались на улицы.		3
высказывания - на этих спонах можно рубить сотни баксов – присоединяйтесь (те, кто сам не кликает, а только	 вербует	 рефов) - на этих спонах них не заработаешь (те, кого завербовали или те, кто пробует ВСЕХ без разбору		1
ответственных должностей. Шесть месяцев спустя я уже возглавлял дом для неженатых мужчин. Я с горячностью	 вербовал	 новые души и никогда не пропускал ни одного из 4-6 собраний в неделю, которые мне следовало посещать		3
анти-скиновский отряд неразумно . Еще раз повторяю: я никого не собираюсь агитировать, и, тем более,	 вербовать	, ни в какие отряды. Тем более, было бы глупо делать это на ресурсе, посвященном свободомыслию. Мания		3
создавал глубоко законспирированный Центральный боевой отряд для выполнения особо важных партийных заданий.	 Вербовали	 в него не всех, а только годами проверенных террористов. Естественно, Коноплева встретилась с Семеновым		3
<p>	 вербовать	 на это дело. Подумал: вот путь, по которому можно вернуться. Пусть тюрьма, пусть даже расстрел, но 		0
какое-то отклонение от психической нормы. Но деньги получает большие. Когда 30 лет назад в Лондоне британцы	 вербовали	 моего товарища, за предательство ему предложили 500 тысяч фунтов, дом и устройство всех членов семьи		2
удаётся вернуть доброе имя, он теряет очередного союзника — Сашу Бордо, свою бывшую возлюбленную, которую	 вербует	 организация «Шах и мат». Когда Бэтмен лишается возможности доказать, что за убийством Веспер стоит 		3
работодатели действуют по принципу “бери от района лучшее, что он может дать”. Сейчас, например, активно “	вербуют	” охранников. Дело в том, что на территории Сергиево-Посадского района в советское время располагалось		1
 начинаниям, среди, главным образом, кулацкого элемента. Охотников идти в отряд было мало, и Антонов	 вербует	 в свою организацию людей с уголовным прошлым и настоящим, а в конце 1918 г., когда началось дезертирство		3
жену в честной пир зовут.	 вербовал	 сотрудников для своей газеты. В этом же письме Пушкин писал жене, что у него «голова кругом идет» при		1
этих денег ни копейки. Разумеется, подобное сильно не нравилось игрокам.	 вербовал	 последователей – как бейсболистов, так и бизнесменов и политиков, готовых поддержать новую лигу. К 		3
поймать тебя, потребовались совместные усилия КГБ и Эм-Ай-6.	 вербую	 их.		2
Многие сатанинские сообщества орудуют втайне. Детей туда часто затягивают родственники. Других ребят	 вербуют	 в школе или во дворе жестокие взрослые, задавшиеся целью сделать из них малолетних преступников или		1
отказывался.	 вербовал	 его в националистическую экстремистскую организацию. Сам Клюкин дал показания, что Левандовский, пообщавшись		3
революционера тут были бы вполне понятны и очевидны. Революционер поступает так в пропагандистских целях. Он	 вербует	 потенциальных сторонников, единомышленников.		3
мощно, но они одноразовые и вербовать их сложно. Обычные убийцы являются многоразовыми исполнителями, а	 вербовать	 их не надо: сами с превеликим расовым наслаждением являются ебать и резать, резать и ебать. Вряд ли		1
 и академии МВД закрыли? Больше не выпускают специально обученных людей?	 Вербуем	 кадры среди срочников, проходящих воинскую службу (гарантированно физически подходящие кадры). 2. ВСЕХ		1
организовал группу «по подготовке восстания против советской власти». Членам группы он давал задания	 вербовать	 рабочих, связанных с сельским хозяйством.		3
становится ясна, как только автор сообщает, кто автор пароля. Точно также, с той минуты, как Молли начинает	 вербовать	 русскую анархистку, становится ясно, чем закончится их лесбийская любвя. Интересно другое -- есть ли		2
причастность к этому спецслужб, и предложат прийти как правило, в местное УФСБ (чаще людей просто со стороны	 вербуют	 они), и там уже начнётся та же история, что и у меня с приписным свидетельством и 2-ой группой здоровья		1
принцип вербовки, допущенный 'Отто', для нашей организации является ошибочным, что не следует полностью	 вербовать	 наших работников за счет еврейской секции Коммунистической партии Бельгии, что наличие в нашей организации		3
выплачивать чужакам ни одного мараведиса. Но королевская грамота дает Магеллану неограниченное право	 вербовать	 людей по своему усмотрению (que la gente de mar que se tomase fuese a su contento como persona que 		1
поступил, больше того, у него вышла книга на английском языке о разведке.	 вербовал	 польского премьера до этого. А в начале своей карьеры был секретарем комсомольской организации Московского		2
распространяли с амвонов (так было дословно сказано) церквей воззвания против современного искусства и	 вербовали	, таким образом, в свои подлые ряды толпы свидетелей обвинения по делу несчастных художников. Наконец		3
имеют собственные сайты и форумы, ведут более или менее активную агитационно-пропагандистскую работу '	вербуя	 и 'заманивая' в свои ряды новых сторонников распределенных вычислений. От этих команд следует ожидать		3
припоминают они все: как втянули армию в эту клоаку, развязав для начала свою «частную» тайную войну; как	 вербовали	 специалистов по бронетехнике, бросив их затем на произвол судьбы в плену; как мурыжат допросами вернувшихся		1
- откажись сейчас. Я другого пошлю, о такой возможности любой разведчик мечтает. Дело твое. - Я буду	 вербовать	. - Это другой разговор. И запомни: ни я, ни Навигатор, ни Аквариум твоих намерений не одобряем. Мы 		2
с покойным господином, стал выдавать себя за него, распространяя слух, что Агриппа успел спастись, и	 вербуя	 сторонников среди лиц, недовольных существующим положением. Число их “постепенно росло, даже среди 		3
 мной споишь, - это раз. а два - я тебе не нанималась ни в один из уровней своей пирамиды, ты мне не	 вербовал	 и я тебе ни в каком ракурсе не являлась подчиненным лицом.		1
его отметить выражаемся. Халатик, выжимая на гладкий мраморный пол отметили то, что меня, вообщем то,	 вербует	 Интерпол в лице трое, так своё решение тем, что ей чрезвычайно как. Говорил же он, что сам будет факт		2
 Эксперты же считают, что преступная деятельность обрела новое русло, и бандитские группировки стали	 вербовать	 компьютерщиков для ведения дел в новом электронном мире.		1
его имении Вишня (в районе Винницы), чтобы быть готовыми к действиям под его командованием. Радзивилл	 вербовал	 литовскую армию для похода против Киева.		1
восстановление. Народ погнал в трудармию.	 вербовали	 только для работы. В трудовую армию набор был такой же, как и в обычную армию. Нужно было строить -		1
Запорожском. Личное оперативное дело Ханссена вывез на Запад другой человек, которого долго обхаживали и	 вербовали	 специально с этой целью. За это он получил рекордный для шпионов гонорар - семь миллионов долларов.		2
скaнирование должно было убедить нас , обменяв свои архивы на «жизнь» cвятого яйца под глубoким прикрытием	 вербовать	 наемников для того, как они ожидали. Я пожала плечами. За шесть я смогy защитить вас .		1
прокуратура устранилась от дел и не помогала. Когда открылся новый ткацкий цех на ООО «Томна», рабочих	 вербовали	 из окрестных сёл и деревень и привозили на специальных автобусов, а в суде юристы по прежнему подавали		1
Владимир Виноградов,	 вербовали	, больше не существует, американского гражданства его лишили, а казенную квартиру в Москве требуют освободить		0
перестал ассоциироваться исключительно с компьютерными юзерами. Во-вторых, плееры Apple iPod уверенно	 вербуют	 себе новых поклонников. Сегодня продано около 30 млн этих миниатюрных устройств.		3
форму эпохи Возрождения, хотя и являются, по сути, серьезным спецподразделением. Еще одна традиция –	 вербуют	 в гвардию только граждан Швейцарии, причем уроженцев немецких кантонов. И официальным языком гвардии		1
 диски. Выпуск этих процессоров намечен на середину 2005 года. Там отдельно упоминается, что хотя их	 вербуют	 на вполне, казалось бы, легальную работу, закон рассматривает польсктй как соучастников махинаций, 		1
никому и никуда не жалуется. Успех предприятия зависит от набора новых людей, которые, в свою очередь,	 вербуют	 следующих. Среди коммерческих сект известны и такие, которые занимаются запугиванием людей, втягивая		3
в разведшколе их училось очень много. Убийцы, грабители. Большинство попали туда прямо из лагеря: их	 вербовали	 в обмен на свободу.		1
рельсы многострадального жемчуга по-демократически оздоровляются. Слоняются ли ради подменщика наизнанку	 вербовавшие	 шлаки для отсыреванием? Ведренные чейнджеры могут подмуровывать за баллисту! Непроглядно не забавлявший		0
вербуют чеченскую молодежь: «То, что они вербуют молодежь, не соответствует действительности. Если и	 вербуют	, то - не в Чеченской Республике. У нашей молодежи сейчас не такое безысходное положение как в 2000-		3
Васильев проживает в Америке и занимается исторической работой, а в те времена он работал с архивами КГБ и	 вербовал	 агентов. Тайная работа советской разведки в период 1930-50х годов описывается в этих материалах и сопутствующих		2
нашли. Он болел и мутузил друг друга - в пабах и на стадионах.	 вербовали	 болельщиков в патриоты, то в Британии мутузили друг друга люди из соседних дворов. Этот механизм управления		3
натуральных растениях и природных чистильщиков-улиток.	 вербовали	 в стукачи		0
 натовские объекты. Вторая задача разведки состояла в том, чтобы вбивать клин между Норвегией и США.	 Вербовать	 удавалось, клин так и не вбили. Долгие годы советская разведка имела доступ к премьер-министру Норвегии		2
древние республики пали и на развалинах их возникли обширные монархии, естественно водворилась система	 вербованных	 войск. Таковы были войска Римской Империи, которые управляли судьбами мира.		1
оппонентом этой идеи.Объяснять и доказывать почему,думаю смысла нет,все уже сказано,много копий переломано,	вербовать	)) и переубеждать поздно,да и бесполезно,ты ВИС самодостаточная личность и сделал свой выбор осознанно		0
пожаловался на разведчиков лидеру ГДР Эриху Хонеккеру, после чего штази ретировалась. КГБ его тоже не	 вербовал	 и даже более того — в течение 13 лет проверял на предмет его возможной вербовки со стороны ФБР (американцы		2
комплектования. Впрочем, преобразования коснулись не только ВДВ. Параллельно военкоматы принялись активно	 вербовать	 бойцов-контрактников на службу в части Минобороны, расположенные в Чечне. Так, например, дислоцированная		1
с глазу на глаз каждому из них возбужд?нно сообщил, что сегодня утром оперуполномоченный майор Шикин	 вербовал	 его в стукачи, и что он, Руська, согласился, предполагая использовать службу доносчика для всеобщего		2
 побеседовать. Так, думаю, было бы даже лучше.	 вербуют	 в секты , но разумеется под благовидным предлогом борьбы с наркоманией и алкоголизмом .. Хорошо , что		3
, и в крошеве коры, щепья и травы, вымытой с корнями, закипала уже пена, когда пикетчик-сплавщик, из	 вербованных	 переселенцев, увидев непорядок, решил растолкать бревна, отурить их за камень, на теченье, чтоб не 		1
качестве специалистов по пыткам. Китайцев в России было почти 300 тысяч, во время мировой войны их массово	 вербовали	 для различных работ, и имелись они почти в каждом крупном городе - Петрограде, Москве, Перми, Екатеринбурге		1
, бранными речами, дикими мыслями. Сеют вокруг свою идеологию свободы, безответственности, грубости,	 вербуют	 в свои ряды «благополучных» домашних ребятишек. Такие дети, такие семьи — как вирус. Только вакцинацией		3
 хуже чем анимация, не стоило вечер тратить. АНЕКС ТУР как оператор на то и дешевле остальных, гидов	 вербуют	 среди инфантильных хамов, не трогайте их и они вас не тронут. Приятного отдыха где-нибудь в другом 		1
