		влить 1: А1 влил А2 в A3 ‘Человек A1 сделал так, что жидкость A2 втекла в жидкость или сыпучее вещество A3 или во вместилище A3’.		1
		влить 2: Влить А2 в A3 ‘Сделать объект A2 частью совокупности A3, состоящей из таких же или сходных объектов’ [A2 и A3 – обычно организации].		2
		влить 3: A1 влил A2 в A3 ‘Лицо A1 сделало доступным для использования в деле или на предприятии A3 достаточно большое количество денег A2’.		3
		Другое: 		4
		Не могу определить: 		0
 При этом, 150 миллионов евро компания уже успела вложить в проект, еще 150 – 250 миллионов компания	 вольет	 в строительный процесс в течение года. По планам Mirax Group, к строительству привлекаются и банковские		3
повышению себестоимости некоторых марок сигарет.	 влейте	 растительное масло, немного уксуса и воды. Потушите, после чего добавьте нашинкованную крапиву, посолите		1
 при помешивании.Убавьте огонь, накройте крышкой и готовьте в течение 15 минут. Если жидкости много,	 влейте	 кукурузную муку, разведенную водой, и нагревайте, помешивая, пока не загустеет.		1
2 ст. ложки), выложите фрукты, чеснок, розмарин. Помешивая, обжаривайте в течение пары минут.	Влейте	 вино, перемешайте и тушите минут 5-7, пока вино, выпарившись на две трети, не уварится до состояния		1
картофеля). Слейте отвар в отдельную емкость. Из картофеля приготовьте пюре, добавьте чеснок, сливочный сыр.	 Влейте	 такое количество отвара в пюре, чтобы оно получилось воздушным и нежным. Вмешайте петрушку и тотчас		1
более здоровым, чем он есть сейчас, для завтрашней речи.	 влил	 ему в рот содержимое туеска. Аррант закашлялся и простонал что-то на родном языке. А через минуту и		1
Гусев вместе и придет, то эту сказку подложить картину. Перекусив, Загремел арене, выхватывая друг и	 влил	 в гордость, и глубокий не нравилось. Вот так Кульчик по численности в три раза под с привинченной к		0
розовой водой. На маленьком огне доведите до кипения, готовьте, помешивая, до полного растворения сахара.	 Влейте	 в кастрюлю крахмальную смесь и готовьте на минимальном огне, все время помешивая, 7-10 мин., затем 		1
на слабом огне до полуготовности. Добавьте мелко нарезанные морковь, лук и чеснок, при необходимости	 влейте	 немного кипяченой воды и тушите до готовности.		1
 для жирной кожи. Смешайте по чайной ложке измельченного укропа, календулы, шалфея и тысячелистника.	 Влейте	 стакан кипятка, накройте крышкой и настаивайте два часа. Процедите, полученным лосьоном протирайте 		1
 дымясь ядовитыми стоящих рядом Думбльдора. Именно здесь, Мурильо, мог втираться пути, расширялись и	 влили	 в. Так, что к Дзебу вернулись силы, он отвез поставил машину. Но в оборонительной корицей, орехами 		0
дрожжи, до полного растворения. Дрожжи для приготовления кваса можно брать живые, но тогда их нужно 60 г.	 Влейте	 воду с дрожжами в банку с хлебом. Накройте банку блюдцем и поставьте в теплое место на 2 дня.		1
 72 о С. Внесите в молоко лимонную кислоту, закваску, сухую липазу, и оставьте на 1 час. После этого	 влейте	 сычужный фермент и перемешайте в течение 15 секунд.		1
подготовка к егэ , егэ егэ к Расстаемся мы поздно, к тому же после солидной дозы коньяка, которую всетаки	 влил	 в меля уважаемый профессор, хотя я ничем не смог успокоить его встревоженную душу. Сегодня суббота,		1
 вкусу можно добавить стручок ванили. После появления пузырьков удалите ванильный стручок и медленно	 влейте	 горячее молоко в смесь желтков с сахаром (фото вверху) , непрерывно, но осторожно помешивая.		1
кастрюлю, засыпьте сахаром, добавьте все специи и грейте на слабом огне, помешивая деревянной ложкой. Затем	 влейте	 оставшиеся спиртные составляющие, разогрейте, также не доводя до кипения. После этого залейте в термос		1
л. жира. Добавьте туда муку. Взбейте веничком с двумя стаканами апельсинового сока, 1 ст.л. горчицы.	 влейте	 обратно в посуду для запекания. Поставьте ее на плиту - на средний огонь на две конфорки. Помешивая		1
сохраняют свои вкус и полезные вещества. Бамбуковую пароварку «чжэнго» можно поставить прямо на вок.	 Влейте	 в вок воду или бульон, разложите продукты на бамбуковой пароварке, похожей на сито, и накроите крышкой		1
добавьте 1 столовую ложку сахарной пудры, соль на кончике ножа, 2 столовые ложки сметаны. Во взбитую массу	 влейте	 2 стакана воды, перемешайте с мукой (тоже около 2 стаканов). Добавьте 1 ложку растительного масла. 		1
Постепенно добавляйте сыр. Уменьшите огонь и всыпьте мускатный орех. Перемешайте кукурузную муку с джином и	 влейте	 в сырную смесь. Приправьте перцем и варите 2—3 минуты, помешивая, пока фондю не загустеет. Джин придает		1
сочувствием смотрела на женщин, принимавших пищу стоя. Я то могла сидеть! После завтрака меня прокапали,	 влили	, наверное, 4 флакона. А после обеда я снова сидела на кровати и с нетерпением ждала встречи с сыном		1
мастику, приготовленную законченно из битумов марок БН-1У и БН-У. Для этого расплавьте истинно битум и	 влей	 в него керосинчик (6 л керосина в действительности на 4 л слабого битума). Покройте абсолютно сухой		1
отлитую смесь.	 влейте	 в кастрюльку с винной смесью. Варите соус на маленьком огне до загустения в течение 2-3 минут, затем		1
утратили свой блеск, поможет спиртовой экстракт сока лимонника. Для его приготовления в небольшую посуду	 влейте	 200 г воды и накапайте 10–20 капель экстракта. Держите ногти в растворе в течение 20 минут. Данную 		1
 Вставайте, дурачина-простофиля! Хватит, помолились, идемте на укол. ...Секретный стограммовый шприц	 влил	 в ночного пациента смесь секретнейших витаминов. Уже выходя из процедурной, Малькольмов оглянулся. 		1
инет. сколько денег уже насрубали с лохов. ублюдки вас давно пора на кол сажать - петушье!	 влил	 1500 бачей, потерял полтора года жизни, спасибо девушке вытащила из этой ямы. Реально я за эти полтора		3
 мне изведать трепет всего - Природы, бури, воды и ветра - опер и песен - маршей и танцев, Наполни -	 влей	 их в меня - я все их жажду вобрать. 6 Ибо я сладко проснулся, И, медля, еще вопрошая музыку сна И вновь		1
чувствуется мускат, но на вилле Монрепо было принято добавлять в этот соус мускат, и на этот раз она	 влила	 вина не больше и не меньше, чем в прошлый раз, а ведь тогда дядя остался доволен. Кроме того, мадам		1
коем случае не доводите до кипения), бросьте туда же красный перец, капусту, немного сахарного песка,	 влейте	 лимонный сок и тщательно перемешайте. Дайте салату постоять не менее четырех часов и тогда подавайте		1
оставшийся виноградный сок с желатином йогурт и тщательно перемешайте. Бокалы поставьте вертикально и	 влейте	 смешанный с соком йогурт. Верните в холодильник до полного застывания, минимум 2 ч. Подавайте холодным		1
сковороде, они будут намного сильнее пахнуть) и всыпьте в кефир (около полулитра на три-пять кг. мяса),	 влейте	 туда же треть чашки соевого соуса. Все это хорошо размешайте и залейте мясо. Соль можно не добавлять		1
 ломтиками и отложите.	 влейте	 оставшийся ананасовый сок. Постоянно помешивая, растворите сахар в масле. Убавьте огонь до минимума		1
плов. Огонь сбавьте до среднего, продолжайте жарку до тех пор, пока морковь не станет мягкой.	Влейте	 в кастрюлю кипяток. Слой воды должен быть равен 2 см. Сверху выложите острый перец, и тушите блюдо 		1
разрезанную вдоль на 2 половинки морковь, очищенную луковицу, закройте крышкой и тушите 40—45 минут.	 Влейте	 200 мл воды и прокипятите.		1
г сахарного песка, тщательно взбейте, затем добавьте 1 ст. л муки с верхом.	 влейте	 пол-литра разогретого молока, вскипяченного с щепоткой соли и одной коркой лимонной цедры.		1
 воду на 4.5 часа. У готового пудинга сделаем в верхнем слое теста отверстие и перед подачей на стол	 вольем	 внутрь одну чашку бульона.		1
инжира отлично укрепляют волосы. Измельчите 2-3 сухих плода инжира. В отдельную эмалированную посуду	 влейте	 1 стакан молока, положите ...		1
 заканчивается, закончилась и эта дорога. Выехал на асфальт начал снимать цепи и в этот момент дождь	 влил	 в 4 раз. Быстренько вымыл руки и домой. В общей сложности на дорогу с обуванием и снятием цепей ушло		1
создал салат с его участием. Если захотите сделать соус самостоятельно, 2 желтка взбейте в миксере и	 влейте	 200 мл оливкового масла. Затем по каплям добавьте 1/2 ч. ложки лимонного сока, соль с белым перцем,		1
 ход и возможность маневра.	 влейте	 молоко и перемешайте.		1
 заправляю полный бак и иду за сдачей. Чудеса! С полного бака проехал 346 километров, а «до полного»	 влил	 всего 12 литров.		1
пока не зарумянятся. Всыпав рис, размешайте его, чтобы зерна хорошенько промаслились и заблестели, и	 влейте	 на сковороду кипяток. Добавьте корицу, лавровый лист, хорошенько посолите, перемешайте только один 		1
 перцем и дайте остыть. Положите морепродукты в смесь, добавьте оставшееся оливковое масло и шафран.	 Влейте	 вино, рыбный бульон и при необходимости немного воды. Содержимое кастрюли должно быть лишь немного 		1
кастрюлю и тушите на медленном огне около 10 минут. 2. Порежьте кусочками оливки и добавьте в кастрюлю. 3.	 Влейте	 в масло бульон с добавлением карри, кориандра, лимонного сока и кокосовой стружки. Измельчите стручок		1
Сразу скажу, делала половину, т.е. всего брала попалам, так как у меня форма для 6 кексов. Вместо масла	 влила	 подсолнечное масло, брала 1 большое яйцо для половины рецепта, шоколад не клала. Ну и подсыпала еще		1
обжаривались тефтели) с растительным маслом, добавьте томатную пасту и обжарьте ещё раз всё вместе.	 влейте	 в сковороду кипяток, размешайте, прибавьте бульонный порошок по вкусу, лавровый лист, измельчённый 		1
быть тогда они научатся отличать СОВРЕМЕННЫЕ АВТОМОБИЛИ от ТЕЛЕГ с моторами))) а то что денег на распил	 влили	 круто, надеюсь они не принесут вам счастья и от них будут только беды и горе ;)		3
отварите, охладите, протрите. В массу добавьте 2 яичных желтка и 3 стакана муки. Белки взбейте венчиком,	 влейте	 в массу и перемешайте. На столе, посыпанном мукой, полученную массу раскатайте в пласт толщиной 3-4		1
всегда хочется прыгнуть выше самого себя. Много доброго сделано было Нунчей, много сил разбудила она и	 влила	 в жизнь. Хорошее всегда зажигает желание лучшего. Да, а около матери всe чаще является дочь, скромная		3
Натрите на крупной терке морковь. В кастрюлю с толстым дном положите кусочек масла, добавьте морковь и	 влейте	 молоко, чтобы оно прикрывало морковь полностью. Тушите до тех пор, пока морковь не станет мягкой. Если		1
смерть. (Пляски смерти? Круто!) Гарри закончил заклинание и стал быстро готовить зелье. Потом быстро	 влил	 в Гермиону.		1
Спектакль А.Борисова, созданный в жанре реквиема, решен им в мощном эпическом ключе. Взяв старые мехи, он	 влил	 в них новое вино. На советском материале, ставшем достоянием истории, он создал эпос нового времени		1
наращивание, биогелевое наращивание, а также многие другие виды неповторимо изысканной фактуры покрытий	 вольют	 Вас в поток к гламурной жизни.		2
 соли и готовьте на среднем огне, время от времени помешивая. Когда рис впитает в себя всю жидкость,	 влейте	 еще 1,5 стакана бульона, положите 300 г замороженного зеленого горошка и, продолжая периодически помешивать		1
опять все проверять кровь, мочу, потащили на УЗИ. По женски было все нормально. Пока сбивали температуру	 влили	 мне капельницей целый литр каких то лекарств и я потом всю ночь просидела над стаканами. Врагу не пожелаю		1
отвареной рыбы (опять же то ли с головы, то ли просто поломайте тот кусок, на котором делали бульон) и	 влили	 1 ст. сливок. Объедение!!!!!!!!		1
используете гейзерную кофеварку, то молоко можно просто нагреть на плите или в микроволновой печи.	Влейте	 эспрессо и молоко в высокий бокал.		1
воды и варите 15 минут. Чеснок очистите и пропустите через пресс. Добавьте чеснок в сотейник с овощами,	 влейте	 сливки, снова доведите до кипения и варите 3 минуты. Отдельно отварите креветки и откиньте на дуршлаг		1
воду для принятия ванн, оживляют и омолаживают кожу. Для этого заварите горстку высушенных листьев и	 влейте	 настой в ванну. Кстати, просто чай из ежевичного листа и высушенных ягод тоже очень полезен, он обладает		1
перемешайте. Скатайте из фарша 13 шариков, положите в сотейник нарезанный лук и перец, посолите, поперчите,	 влейте	 томатный соус и масло, разложите поверх рыбные шарики и запекайте в духовке на среднем огне 45 минут		1
постоянно размешивая и не доводя до кипения. Отложите 2 ст. л. желатина. Оставшийся желатин аккуратно	 влейте	 в белки, перемешайте. Обмажьте торт получившимся кремом и поставьте в холодильник на 1 ч.		1
добавлял как многие, за полчаса до готовности, а подмариновал его -- тонко нарезал кольцами, посолил,	 влил	 1 ст. л. белого винного уксуса (ещё бы молотого барбариса или гранатовых зёрен вместо уксуса, но не		1
Почему бы и нет? Событие произошло, поводов покупать евро вроде бы и нет уже. Напротив, раз столько денег	 вольют	, то значит ЕЦБ сломали и будут ломать дальше. Действительно, что-то вроде европейского QE. Теперь предстоит		3
гвоздиков. Доведем до кипения и выпьем горячим.	 вольем	 в литр воды, добавим чайную ложечку чая. Пряности кладите какие угодно, не забудьте про лимончик. Доведем		1
бульонного кубика. Перемешайте и варите на очень слабом огне в течение не более 2 минут. В конце варки	 влейте	 сок из лаймов и добавьте немного лимонной цедры. На большом плоском блюде расположите поджаренные овощи		1
достигнет нужной консистенции, добавьте в него стакан слегка поджаренной муки. Все это перемешайте и	 влейте	 кипящее молоко, доведите массу до кипения, после чего немного остудите. Когда масса станет немного 		1
 и жарьте на маленьком огне в течение 1 минуты. Добавьте лук и чеснок и поджарьте в течение 3 минут.	 Влейте	 бульон, томатную пасту, сок лимона и мед. Накройте крышкой и тушите в течение 30 минут до полного загустения		1
свой ответ на такое сообщение:'купили хлебопечку, купили какую-то готовую смесь, всыпали сколько-то,	 влили	 сколько-то воды и хлебушек не получился, не поднялся, цвета непонятного и вообще невкусный... Помогите		1
Горчичный соус. Столовую ложку горчицы разотрите с сахаром, солью, перцем, затем постепенно тонкой струей	 влейте	 растительное масло, все время помешивая, после чего добавьте уксус.		1
заливного отверстия в передней части с правой стороны двигателя. Введите воронку в заправочное отверстие и	 влейте	 нужное количество рекомендуемого типа масла, часто проверяя его уровень во избежание перелива. Пусть		1
духовку и довести до готовности на слабом огне. Приправить по вкусу.	 влейте	 1/2 стакана овощного отвара, доведите до кипения.		1
, наполнил его водой. Взял трубку, вставил один конец ее в правую часть сердца, а через другой конец	 влил	 в пузырь пол-литра жидкости. Правое сердце раздулось, казалось, вот-вот лопнут его ткани. Левая же 		1
немного уксуса или лимонного сока. Растворите желатин в холодной раз закрыть и открыть нем углубление и	 влейте	 пусть почки тушатся до готовности. Тоненькими нарезанные лук для связки стеклянной банке в холодном		1
звучание было отвратительным. Сочинял я тогда ещё не очень, но для меня это был шедевр. В тот трек я	 влил	 всю свою душу, потому что у меня был в то время не самый лучший период в жизни. В мае 2009 ко мне в		3
, махорки и гаек. Отмерив свою дозу, Васька профессионально, мелкими глотками, чтоб окосеть быстрее,	 влил	 портвейн в свой бензобак. Все трое присели в траву, закуривая и ожидая состояния привычного сумасшествия		1
упрекают. И за бульварного автора, и за клоунаду. И больше всего за Годо — мол, тех же щей да пожиже	 влей	. Конечно, в хоре разочарованных критиков явно слышится нотка досады обманутых ожиданий. После «Дяди		1
вкусовое удовольствие ближним. Например, попробуйте приготовить «Рождественский напиток»:	 влейте	 ром и водку и подогрейте, не доводя до кипения. Отфильтруйте и подержите на слабом огне. Теперь оформите		1
кубиками, и поставьте на огонь еще на пару минут. Пасту мисо смешайте с 100 мл даси. Получившуюся смесь	 влейте	 в кастрюлю с бульоном и доведите до кипения, после чего сразу снимите с огня. Лучше подавать суп сразу		1
 голове Билла. Боялась что праздничном платье из семью и забудешь любит своего мужа. диета кг в день	 влил	 поколение, прежде чем мы сумеем восстановить. Парнишка недурен, отметила Постараюсь на гребне веревка		0
ожидаем прихода новых учеников, с которыми, я надеюсь, будет не менее интересно. Я рассчитываю, что они	 вольют	 в детский коллектив свежую волну. Думаю, у нас состоится много интересных новых дел и совместных мероприятий		2
Аналогичные курсы назначают при крапивнице , отеке Квинке... Вет сделал передоз? Вчера	 влила	 20мл. физраствора и дала чай. ложечку энтеросгеля - в инструкции написано, что может вызвать запор?		1
прекратился, я вернул производителей в общий аквариум. Банку закрыл от света со всех сторон темной бумагой,	 влил	 в воду раствор трипафлавина, чтобы уберечь икру от сапролегнии.		1
нижний ижидкий верхний. Переверните пакет жидким слоем вниз и подождите,пока он не замерзнет. После чего	 влейте	 в пакет сок одноголимона или разведенную лимонную кислоту. Заверните пакет вполотенце и как следует		1
под которые кредитует банки. Уменьшил их взносы в фонд обязательных резервов. Закупил валюту. То есть	 влил	 в систему миллиарды рублей. Подкачал колеса.		3
 разогретого топленого масла на среднем огне до золотистого цвета 10 минут. Добавьте почки и огурцы,	 влейте	 вино и 1/2 стакана грибного бульона и тушите без крышки 5 мин. Посолите, поперчите по вкусу, перемешайте		1
о продуктах:	 Влейте	 теплую воду, включите тестомесильную машину. За 5 минут до окончания замеса добавьте оливкового масла		1
кастрюлю.	 Влейте	 масло и раскалите его хорошенько. Снимите на минуту сковороду с огня. Добавьте в сковороду с маслом		1
лук и снова доведите до кипения. Посолите, поперчите и оставьте суп на маленьком огне 5-7 минут. Затем	 влейте	 сливки, доведите до кипения и снимите с огня.		1
частное финансирование составит 98 млрд рублей. «Частники» денег не дали, но государство бюджетные деньги	 влило	, но все они ушли на долги, и осенью финансовое положение АвтоВАЗа оказалось угрожающим вновь. Государство		3
поэтому хорошо, что ты со мной, как и обещал. Потом он встал, снял одежду, перепоясал полотенцем чресла,	 влил	 воды в умывальник, стал предо мною на колени и омыл мои ноги, затем омыл их каждому ученику, Симон-Петр		1
Через 2 часа после того как пропоносилась вливали потихоньку Роял канин. Ела опять без особого аппетита.	 Влили	 около 5 милилитров, животик набух, а мы теперь сомневаемся не много ли дали после поноса то. Вес сейчас		1
петрушку, несколько листьев эстрагона, достаточное количество мелкой соли, сок одного или двух лимонов или	 влейте	 немного сока незрелого винограда. Все хорошенько перемешайте деревянной ложкой, до тех пока не образуется		1
, муку, сахар и желток, хорошо перемешайте, а остальное молоко доведите до кипения и тонкой струйкой	 влейте	 в приготовленную смесь. Во время вливания интенсивно мешайте крем. На медленном огне доведите крем 		1
коробочек, нарежьте плоды одинаковыми кусочками. Переложите их в кастрюлю, посыпьте сахаром и корицей,	 влейте	 воду. Тушите под крышкой 5 минут, снимите ее и готовьте еще 4-5 минут, чтобы яблоки стали мягкими. 		1
 на водяной бане при слабом кипении 15 минут. Снимите с огня и оставьте на 3 часа. Затем процедите и	 влейте	 в ванну с температурой воды около 36 °С.		1
специалистов, которые ведут поиск все новых вариантов структур и цветов. Постоянный креатив наших дизайнеров	 влил	 жизнь в искусственный камень и придал ему новизну и шарм. При помощи нашего облицовочного камня можно		3
кусочками, а сыр нужно натереть на терке. Добавьте перец, горошек и ананас вместе с соком в кастрюлю,	 влейте	 300 мл воды и тушите на очень медленном огне 10-15 минут.		1
</p><p>	 влейте	 в мучную смесь и как следует взбейте. Добавьте из оставшейся полчашки хлебопекарной муки столько, чтобы		1
милая улыбка и, конечно же, романтичность в придачу – вот ее «рецепт счастья»: «Возьмите чашу терпения,	 влейте	 в нее любовь, добавьте по горсти щедрости и доверия, посыпьте добротой и верой в хорошее. Все перемешайте		4
для украшения. Сбрызните их лимонным соком, чтобы они не потемнели и не потеряли своего вида.	Влейте	 в кастрюлю яблочный сок и портвейн. Положите туда сахар, корицу и анис. Перемешайте и прогрейте в течение		1
