		волноваться 1: А1 волнуется из-за А2 ‘Человек А1 испытывает интенсивное неприятное чувство, вызванное опасением, что с ним в ситуации А2 или с близким ему человеком А2 может случиться что-то плохое’.		1
		волноваться 2: А1 волнуется ‘Большое число людей А1 находится в возбужденном состоянии, вызванном ситуацией А2, в которой они оказались’ [А2 не выражается].		2
		волноваться 3: А1 волнуется ‘По поверхности большого водного объекта А1 движутся волны’.		3
		Другое: 		4
		Не могу определить: 		0
обладает. И Натансон требовал от него ответа и [говорил,] что будет требовать партийного суда. Цивин,	 волнуясь	, на это ответил, что он не может указать происхождения денег, но что В. М. Чернов о куран и знает точно		1
краям обсажены вековыми деревьями, постоянные повороты и изгибы, не разгонишься. А поляки, похоже, и не	 волнуются	, во всяком случае, строительства новых не видели. Но толи праздники, толи небольшое количества населения		2
Мерибель - это отличный курорт с отличным катанием, еще и с отличными барами и ресторанами. Если вы сейчас	 волнуетесь	 по поводу денег, так как безответственные банкиры неуместно разместили деньги и уничтожили фунт, то		1
желтой розы, смешайте с духами или одеколоном. Сосредоточьтесь на том, чтобы притянуть деньги к себе и не	 волнуйтесь	 о том, откуда они придут. Не отвлекайтесь, наслаждайтесь ванной, оставайтесь там (в течение по крайней		1
маленький, как клетка. С уверенной томностью она села напротив и стала расспрашивать о его делах. И пока он,	 волнуясь	, рассказывал, Шурочка заполнила бланк и через стол подвинула ему на подпись. Подпишите пока, а потом		1
девушки собираются у мастеров, чтобы сделать прически, макияж, снимки. Конкурсантка Маша опаздывает. Ольга	 волнуется	, просит других девушек дозвониться до нее: — Что же такое? Может, они не могут найти студию? Надо дозвониться		1
дворцы в Лондоне, Виндзорский замок, дворец Холирудхаус в Эдинбурге и дворец Хэмптон-корт	 волнуемся	?		0
сердцу принимает он поступок столь отдаленного в пространстве космического монаха Филофея, почему так	 волнуется	 за него, почему оказался горячим сторонником, единомышленником автора кассандроэмбрионального учения		1
Вам понравилось сниматься?	 волновался	: как воспримет зал? В принципе, на мой взгляд, во время показа фильма все было неплохо: усмешек не 		1
, что умру, что по сути дела уже умер — и внезапно стал спокоен, потому что мертвецы уже ни о чем не	 волнуются	. Я прислушался — и услышал как внизу бежит ручей, и как катятся камни, вытаивающие изо льда; посмотрел		1
Дай бог, чтобы мои утверждения не оказались правдой в будущем. А насчёт коренных народов Поволжья я не	 волнуюсь	. У них, дай им бог здоровья, в плане демографии все получше нашего.		1
 прогадаю? Может у кого сейчас имеется куртка 104 р.Kerry, какой рост у ребенка? Всем спасибо	Волнуюсь	 за младшего: только сегодня ( из-за идиотизма Инвитро ) получили анализы старшей, она переболела скарлатиной		1
причинам. Особых примет сбежавшего узнать так же не удалось. За оставленный Спринтер он, похоже, особо не	 волнуется	. Видимо, такой седан «автобусного типа» ему собрать – минутное дело.		1
 сомнения, тебя будет считать чужаком. Это нормально. Он будет бояться, что ты похитишь его дочь. Не	 волнуйся	, будь самим собой. Простым, не хитри и не усердствуй. Вот и все. Это не очень трудно. -Не курите! -Мы		1
. casino лицензия является, вероятно, resort законом самого народа, вслед casino этим bay coral лицо	 волнуется	 bay планированию. coral площадки быстро приступают, bay за этим которое налогообложение более появляется		0
собирали бредовые мысли в кучу, и с этим багажом ходили к редактору. В последний день перед игрой все очень	 волновались	. Но в результате нашей плодотворной работы, нам удалось хорошо выступить, рассмешить зал и членов жюри		1
сообщение о моей смерти. В такие минуты мне кажется, что я могу предположить даже мысли. Но больше всего я	 волнуюсь	 о том, что после меня ничего не останется ни моим друзьями, ни моей маме, у которой я единственный 		1
и хороводную игру 'Пароход'	 волнуется	 раз'		4
» : «Она (Томпсон) снималась в некоторых очень хороших фильмах. „Реальная любовь“ очень хороша, но я	 волнуюсь	 о людях, которые путешествуют по воздуху довольно много и я не вижу логики в её предложениях. Не в 		1
Заключение: УЗ-признаки нерезко выраженного в/у инфицирования. Насколько опасны данные показатели,очень	 волнуюсь	. Ответ: Уважаемая Ольга, здравствуйте. Немного Вас огорчу, так как Вам срочно требуется проведение 		1
своего стола ему навстречу эта невысокого роста смуглая женщина. Взяла бумаги, успокоила. Да, да, не	 волнуйтесь	, все будет сделано! И, может, сказала Горькому еще н какие-то добавочные нужные слова...		1
качественно. Тогда брака не заметил никто. Сегодня жильцы готовят тазы — вдруг весна будет дождливая. И очень	 волнуются	, как бы фирма-подрядчик, получившая за эту крышу круглую сумму, вдруг не обанкротилась. Иначе эти люди		1
поболтать с любителями вместо работы послушать. Л. Бойд	 волновались	 вчера. Том Уилсон		0
электропередач не падает от того, что по ним течёт более дешевая энергия.	 волнуйтесь	, ребята, мы энергию в энергоизбыточные районы поставлять не будем. Мы прямо её направим туда, где её		1
 по-разному перевариваются. Обычно искуственники могут спать глубоким сном, долго, а мамы грудничков	 волнуются	 - мало спит, короткими отрывками. Смесь требует много ресурсов организма, чтобы ее переварить, поэтому		1
ребята! Вами гордится страна…	 волновался	, а зря — выступил превосходно. Очевидно, что первое место — наше! Будучи членом жюри, с чистой совестью		1
 работу у себя в стране; а к нам едут те, кому как-то нужно «перебиться», «срубить» деньги, не особо	 волнуясь	 за качество работы и развитие регби в стране... Для того, чтобы пригласить Э. МакКензи — главного тренера		1
дистония на лицо, не спастика, но и не полное расслабление, т.е. чтото между, особенно когда ребенок	 волнуется	 или чем-то осбобенно занят, тогда да, руки зажимаются. Ножки лучше, т.е. есть опора на ноги, ходит 		1
превращается в этих рассказах в страну невостребованных чудес. 'Что? Человек по небу пролетел? Да не	 волнуйтесь	 вы так, это сынок наших соседей озорничает...'		1
красивая картина с двумя кремовыми единорожками - не раз читала, что люди, которые ее отшивали, сначала	 волновались	 - казалось, нитки слишком темные, цвета не те. А в итоге получается очень красиво... Я когда дим по		1
школе. Он нашел его в гостиной. Цель golenichak. Только рубашку. И - и. . . будет извините. . . - Не	 волнуйтесь	, я говорю! - Ну - и в декабре этого года Сделано проблемы наиболее нуждающихся и щетка с пальцы на 		1
можно пить, Локтионов не стал.	 волновался	. ?Мы планируем к вечеру на 100% возобновить водоснабжение города?, ? только и смог добавить он. А вскоре		1
 командировку на обучение в учебный центр. Сдаём экзамен, огневую подготовку. Стрельба, теория. Так,	 волнуемся	 немножко', – признаётся курсант Даниил Горянский. 'По нашим нормативным документам, переподготовка 		1
регистрация кристал Честно не определенный онлайн будет встречаться, хотя кристал определенные дома кристал не	 волнуются	. Зарегистрироваться в казино вызванные времена пополняют, вслед за этим доступно запрещенное средство		0
высоко тут. Если что-то случится ты..... Ты упадешь. Ты сломаешь что-нибудь или вообще умрешь. Я так	 волнуюсь	 за тебя. Действительно волнуюсь. Потому-что ты мой друг. И еще........я люблю тебя. Туи. У меня стирка		1
поздравление с 1 сентября - видно, что учитель ждёт детей, начала занятий и, несмотря на многолетний опыт,	 волнуется	 в предвкушении встречи с повзрослевшими и подтянувшимися за лето учениками.		1
магазины и т.д.	 волновались	, а я почему то была уверенна, что экзамен сдам на 5) И тут Меня объявляют Снежана '5') Я была рада)		1
испробовала, затем каждая эта в казино может в казенное в каждому банку. в освобождающие проблемы не	 волнуются	, хотя иногда которая минута екатеринбург зависимости помогает в Такой екатеринбург казино в это в вызванный		0
 тут болтались такие, как ты, — проревел дядя Вернон, и его подбородок затрясся от гнева.	 волнуйтесь	. Я не знаю никого, кто хотел бы приехать сюда. — Гарри не скрывал своего презрения.		0
 Голгофу, по дороге 'отдаиваясь финансово' и возрождаясь (якобы) духовно. И. Брянчанинова читали, не	 волнуйтесь	. И другие книги тоже. И с русским языком у нас все в порядке, и церковно-славянским и даже со старо-		1
 образом, думаю, он устраивает себе разгрузочный день, но при этом он весел и активен и поэтому я не	 волнуюсь	. Отступление: как жаль, что многие люди не могут научиться этому у собак - прислушиваться к своему 		1
Уолл-стритом. Биржи здесь самые дикие, самые свободные и самые опасные в мире.	 волнуются	. Но западный капитал тянется в Азию, как зачарованный. Уже несколько лет количество компаний, регистрирующихся		0
 острый инфаркт. Большинство из них незадолго до этого узнали о смерти близких людей. Другие слишком	 волновались	 перед ответственным выступлением, подверглись нападению, а кому-то хватило бурной вечеринки, чтобы 		1
такую не продают(!) На вопрос дилеру почему у меня отличается, был получен ответ, что это по заказу, не	 волнуйтесь	, гарантия три года, бла бла бла или 100 тыщ пробега, все нормально. Я так понял это комплектация base		1
все как один – русские. Мы забирая Наташу, то заставали ее играющей в национальную арабскую игру «Море	 волнуется	 раз…», то когда я отправил Анюту забрать ребенка и она не нарисовалась назад в течение получаса, я 		4
Юлик. Как ты нашёл нас?	 волнуйся	. И постарайся не разговаривать.		0
 - в доллар, английский фунт стерлингов или в чем там выставят счет ...	 волнуйтесь	 - несколько раз будете кнопочками 'подтверждать' и увидите счет в том числе и в национальной валюте		0
 но благодаря врачу все разрешилось без трагедии. Замечательный человек и опытный врач. Переживала и	 волновалась	 вместе со мной. Еще раз благодарю ее за сыночка (ребенок второй, родился 09.04.2009). В целом обслуживание		1
Затем зарегистрированные народы это всегда содержащие кнопки, только если все дома чувствуют. Снятия	 волнуются	 в правильном владельце, но случается, что более выбранная сумма относительно будет жалеть. Установка		0
материалов.	 Волнуйтесь	 радостно! 20-й выпуск отдаем в печать 25 декабря. До 12-00 25 декабя еще не можно присоединиться! Будем		1
печатаем их – для вас же. Потому что нет ничего лучше, чем знать о том, что многие люди чувствуют так же,	 волнуются	 и радуются тем же вещам… Читая письма, вы видите, как нас много – творящих эту, бесконечно красивую		1
увидела, был тигр. Тигр? Никанора поняла, чего так испугался Рыжик. Правду говоря, девушка и сама немножко	 волновалась	, когда заметила животное, но страх прошёл, когда в комнату вошёл парень, предположительно хозяин тигра		1
предложения. Классический пример подобного рода в русской поэзии — стихотворение М. Ю. Лермонтова «Когда	 волнуется	 желтеющая нива...» (1837):		3
</p><p>	 волнуйтесь	. Пока она не появится, я ничего заказывать не стану.		0
день за днем.. сигареты и кофе.. сигареты и кофе..	 волнуется	... Ей нравится горький кофе и сладкие сигареты... Её знают многие, но не понимает никто... Каждое утро		1
 быть высажены в кору. На растениях могут появиться темные пятна — это остатки субстрата из колб. Не	 волнуйтесь	: орхидеи совершенно здоровы, никаких мер принимать не надо.		1
Эдуард Романович, понятно, что нужно мерить давление в спокойном состоянии, а если ты прибежал к врачу,	 волнуешься	 или там с работы только пришел, поднявшись по лестнице, какое давление максимум допустимо и не является		1
канала Cartoon Network. И ваша миссия в ней - убивать белок пачками, тоннами и целыми контейнерами. Не	 волнуйтесь	, они сами этого хотят! Ведь это белки-камикадзе.		1
страшную и блестящую репутацию. Приезда его тщетно ждали несколько дней. Графиня несколько робела, барышни	 волновались	, несмотря на то, что Соня была вся поглощена своей любовью к Николаю, Вера к Бергу, который приезжал		1
клиентов. Будет красиво и удобно всем. А по поводу своевременной доставки пенсий - пусть наши клиенты не	 волнуются	. Не подведем.		1
стихотворение Николая Брауна.	 волнуются	, перед каждым встает вопрос, как и в этом году пойдет весна, каждый раз весна приходит не такой, как		0
 автоматом вслед за бесплатным бесплатного играть играть играть играть выдает. Не заработанные елены	 волнуются	 по казино вслед за бесплатным елена начинает елена очень заработанное казино эффективному казино автоматы		0
 в коварные сети злоумышленников нужно быть предельно внимательными и бдительными. Раньше времени не	 волнуйтесь	 и не тревожьтесь, ведь главная цель мошенников – внести смуту и посеять зерна сомнений в мыслях собственников		1
паспорт с новозеландской визой. Дальше всё, - как в кошмарном сне. Звоню каждый день, говорят «Женечка, не	 волнуйся	, вот-вот отнесем твой паспорт». Именно «Женечка» и именно «твой». Или вообще говорят «Нам сейчас некогда		1
 республиканская больница. Конечно, на первых порах Антонина Константиновна, как любой новичок очень	 волновалась	, но вскоре от страха не осталось и следа. Во-первых, вокруг было много замечательных наставников, старшие		1
этап – тестирование. В финал вышли еще пять человек, а она с тестами раньше на сталкивалась и поэтому	 волновалась	. Знакомая рассказала мне про компанию, и я предположила, какие тесты могут быть использованы: 'Какого		1
подлетев к девушке, начал блондин.— Ты заешь, как готовить противоядие на этот яд?	 волнуйся	 ты так! Если у меня что–то не получится, что навряд ли, то у Снейпа есть уже готовое противоядие.		1
прикладному творчеству. Каждый из участников получил сертификат и почетную грамоту. «Ребята каждый раз	 волнуются	, принимая участие в чтениях» - говорят руководители ребят Эмма Адольфовна Мусина и Людмила Григорьевна		1
надоедливым ребенком - типа не мешай, важным делом занят. Не то чтобы я сильно высираю кирпичики, но жена	 волнуется	, да и мне любопытно что бы это могло быть. ПыСы Сам подозреваю банального домового...		1
была песчаная) Ленинградского шоссе, начиная от деревни Чёрная Грязь в сторону Москвы. Дида всегда так	 волновалась	, что я боялся за хозяйку. Резвые были, конечно, опасны: слева асфальт, справа обрыв. Приходилось выжидать		1
 им с другими. Боле 120 все было свои заботы судьи осыпали его поводов , на которые он, абсолютно не	 волнуясь	 и ни на миг не теряясь, поводов своим ясным, спокойным поводов короткое, категорически, исчерпывающее		1
жизненной фазой И неожиданно для себя взял и вышел на зеленые холмы. И, конечно же, это было в Алабаме Майк	 волновался	, и было немного трудно дышать Он произнес: «Нас никто никогда не делал рабами Мы регулярно делаем это		1
потом народ валом валил на их концерты ... Впрочем, я насчёт наших отечественных любителей музыки не	 волнуюсь	 . Выход из ситуации найдут . Так же, как и производители ламп накаливания нашли выход после запрета		1
разъехались по площадкам для наблюдения за стартом. Не было в те часы мооиторе космодроме человека, который не	 волновался	 бы как узнать версии драйверов в freebsd судьбу предстоящего эксперимента. В командном бункере у перископов		1
должен на оверима злиться а не на федю т.к он ему позорнейше приграл	 волнуюсь	 наверное не меньше чем он сам. Верю в тебя Федор! Ждем 12-го. И конечно же за Харитона. Русские вперёд		1
получилось, он про террористов, а я смеюсь! – “Спасибо, – говорю, – сынок, нам только террористов бояться! Не	 волнуйся	, тут тишина, солнышко, мирно живем”. А по телевизору как раз очередной автобус взорванный показывают		1
продолжаете себя ПИАРИТЬ пустыми выкриками с галерки (+) будет, так будет, не будет - так не будет, не	 волнуйтесь	, контору на ключ не закроем и по домам не пойдем, рано или поздно волна до МСК тоже докатится, и будет		1
обладают фруктом Только определенное законодательство обладает до проверки, игровые крейзи причины честно	 волнуются	 фрукте минуты. Определенные фрукты играть играть играть и полный ком крейзи игровые проверки и компании		0
ведь уже знают, кто «сообщает» родителям об оценках. Бывает, захожу в класс за журналом, вижу: сидят,	 волнуются	 – видимо, день был неудачный. Открываешь журнал – и точно… Родители, конечно, очень довольны. Из учеников		1
Готов остаться навсегда С тобою здесь...»	 волнуясь	 и гремя, Сверкала конница в дыму, 185 Визжали ядра... Полно! Я Старик. Но — помню — как тюрьму, Я ненавидел		0
, это говорит о том, что печень стала работать с перегрузкой и не справляется с выведением шлаков.Не	 волнуйтесь	, морковный сок усиливает защитную и выделительную функцию печени! Для того, чтобы сок стал лучше усваиваться		1
хищный и безответственный «центр».	 волнуйся	, дружище. Народная правоохрана – испытанное средство для наведения порядка. История знает массу успешных		0
танцовщицы и стопы, как у балерины. Когда она шла, ноги ее почти не касались земли. Чуть она разволнуется, а	 волновалась	 она постоянно, лицо ее вспыхивало золотом. Ее пра-пра-пра-пра-прабабку сожгли на костре как ведьму.		1
многих абитуриентов - это сдавать экзамен устно. Кроме страха перед вступительным экзаменом, абитуриент	 волнуется	 от того, что ему необходимо отвечать перед публикой. Естественно, подготовка по русскому - это, немаловажное		1
музыкальности и чутью Кости доверяю абсолютно (такого со мной практически не бывает) Вот, так что, не	 волнуйтесь	, с вдохновением я сейчас дружен, ну, по крайней мере, мне так кажется Чем вас благодарить за внимание		1
нате вам, зеленые. - Ну, Попугаев, - говорит он мне, - тебе и карты в руки. Смотри, не подведи. - Не	 волнуйтесь	, Иван Степанович, - отвечаю я ему, - все будет в лучшем виде. И даже не сказать, что с похмелья был		1
передумала княгиня Анастасия в эти тревожные месяцы. Первая прямая складка залегла меж бровей. И почто так	 волновалась	, так переживала всегда, когда уезжал от нее? Или чуяло сердце невзгодушку дальнюю и маячило где-то 		1
средне-специальное образование 29 человек.	 Волновались	 не только кандидаты, но и все студенты класса, ведь студсовет может многое изменить в жизни класса.		1
 жизни, и ему кажется, что настал конец света... Когда я представил себе, что самая глухая деревушка	 волнуется	 тем самым, чем волнуются самые первые великие умы, за что пролито столько крови и слез, мне стало просто		2
толкавших перед собой кровать с неподвижным загипсованным телом.	 волнуйся	, я все улажу! Нужно им каждому морду набить! Глаза у тебя, оказывается, не на лице, а на заднице! Мама		0
 собак	 волнуемся	 конечно Небольшой фотоотчетик Приехали на место, знакомимся. [Вы должны быть зарегистрированы и подключены		0
Подольске”. Ну, все, думаю, дезертир. Сбежал от дедовщины. Испугалась! Вдруг трубку взял кто-то другой: “Не	 волнуйтесь	, ваш Ваня в госпитале. У него ноги отказали…” Мне — еще хуже. Тут ведь каждый день рассказывают про		1
Вацлавы' не помогут. Подумаешь, 'Вацлав'! Половина подсудимых на этих процессах - 'Вацлавы'! - Отец, не	 волнуйся	! Ты же знаешь, тебе вредно волноваться, - заговорил Вадим, - но подумай сам. Плетнев - крупнейший наш		1
неделе беременности (о ней я совершенно не знала. Как это опасносно для плода и можно ли рожать? Я очень	 волнуюсь	. Спасибо Ответ: Здравствуйте, Лариса! Применение этих препаратов на таких ранних сроках беременности		1
поражении - 'Ну... я понятия не имею, о чем они говорят!'	 волнуйся	 Боб. Это не похоже на разговор о сексе. Я имею в виду, что не каждый знает, как делать французский 		0
Божьи. 'Спасай свою жизнь' - предупреждают ангелы Божьи (Быт. 19:17). Но раздаются и другие голоса: 'Не	 волнуйтесь	: нет никакой причины для особенной тревоги'. Те, кто спокойно чувствуют себя на Сионе, громко заявляют		1
нюансов.	 волновались	 и могли заранее, в спокойной обстановке взглянуть на себя со стороны и немного привыкнуть к новому 		1
 и тебе Герцен'. Никак не мог быть соперником и 23 Мартов. 'Слишком щепетилен, слишком нервен, вечно	 волнуется	 так, точно сейчас упадет в обморок, разве вожди бывают такие!' Об Аксельроде или Засулич и говорить		1
– Мне казалось, я хочу этого. И я действительно хочу этого, но только…	 волнуйся	.		0
соревнования являются дебютными, – отметила секретарь соревнований Мария Галактионова. – Конечно, они сильно	 волновались	, но начинать ведь когда-то надо. И то, что есть возможность впервые попробовать свои силы на родных		1
