		Округлый глиняный сосуд для приготовления пищи (печной горшок)	1	1
		Расширяющийся кверху сосуд с отверстием в дне (цветочный горшок)	2	2
		Ночной горшок	3	3
		Другое	4	4
		Не могу определить	0	0
телевизор, - ковер, , - музыкальный центр, - стол, - аквариум, - 3 шкафа, - цветы в	 горшках	, - мелкие аксессуары.	2	2
дождь проникает вода, причем, непонятно, откуда. Невозможно отрегулировать фары, их	 горшки	 приварены к кузову под каким-то чудным углом.	4	4
перевалить в больший горшок, стараясь не повредить корни. Я выращиваю базилик в	 горшках	 объемом 0,7-1 литр. Этого ему вполне хватает. Можно брать горшки большего объема	2	2
деятельности между камней образовались естественные «ванны-джакузи». По местному называемые	 горшками	. С утра, преодолев сухое, каменистое русло, мы двинулись в сторону петроглифов.	1	4
учет предпринимателя имеющего цветочный магазин.	 горшках	 в оптово-розничном магазине с накладной, счетом-фактурой и налогом с продаж. По	2	0
удобрениями. Весна это лучшее время для preszhdane горшечные растения в больший	 горшок	 со свежей почвой. Большинство из нас хорошо знают chitatelite эту практику, так	2	2
Полейте обильно растения, земляной ком должен быть полностью пропитан водой. Глиняные	 горшки	 быстрее испаряют влагу, чем пластиковые, поэтому их желательно обернуть мокрым	2	2
начинает цвести.Тогда получается что цветущие ростения должны содержатся в небольших	 горшках	,и не часто их пересаживать.После пересадки Гибискус начинает цвести ,только после	2	2
в своей каюте. Слишком созвездия прогуливаться по палубе, прижимая к себе ночной	 горшок	. Смех зарокотал в груди у Слейда.	3	3
ком, в котором была растюха в нетронутом виде берешь и сажаешь в более просторный	 горшок	. Корни просто продолжают расти. Нам так не нужно. Пасленовым (помидорам, например	2	2
Наиболее популярные литературные произведения: «Щелкунчик и мышиный король», «Золотой	 горшок	», «Крошка Цахес по прозванию Циннобер», сборник «Серапионовы братья» и др.	1	1
веб-спам были бы разделены. Конечно, можно купить готовый грунт и добавлять его в	 горшки	 icq для телефона nokia c5 пересадке или подсыпать, что регулярно практикуется.	2	2
в горшке. Она должна быть всегда слегка влажной, не допускайте скопление воды в	 горшке	.	2	2
другие посторонние люди, к которым ребенок относится настороженно.	 горшка	.	0	3
требует соблюдения некоторых правил:	 Горшок	 должен быть красивым, чтобы понравиться ребенку.	0	2
но все равно каждый раз этому удивлялся. Цветов у него было много, они стояли в	 горшках	 в обеих комнатах и на балконе тоже. Все цветы пышно взрастали. Те, что должны были	2	2
первый 'звоночек'. Появился стук схожий с лопнувшим поршневым пальцем в районе 4-го	 горшка	, в дальнейшем диагноз был изменён. В силу обстоятельств мотор не вскрывался и прошёл	4	4
парниках, а с середины декабря до апреля прививают. За три недели до начала прививки	 горшки	 с подвоями заносят в помещение с температурой 8-10 градусов, затем повышают её	0	2
балконов. И, благодаря мастерству флористов «Эльфито», все это не просто цветы в	 горшках	, а целые произведение искусства.	2	2
синяки от наручников на руках, после чего подал заявление в СКП РФ.	 горшок	 понравится вашему малышу?	3	3
Здравствуйте! Я купила цветущий гиоцинт, посадила в	 горшок	, но не понимаю почему, стебель, на котором цветы, постоянно как то наклоняется.	2	2
в теплой воде в течение часа и заполнить	 горшок	 с почвой.	2	2
кожуру снять, крупные клубни разрезать на 3 - 4 куска, плотно уложить в чугунок или	 горшок	. Отверстие вверху плотно заткнуть чистой соломой (ржаной, овсяной, ячменной), чугунок	1	1
тогда необходимо сделать большой дренаж из мелких камешков или керамзита. Новый	 горшок	 предварительно следует прокипятить в растворе столового уксуса (столовая ложка	2	2
нескольких дебелых дочек и восторженного дедушку, единственное хобби которого - сажать на	 горшок	 любимых внучат.	3	3
видов больше места. Разница в росте за окном в общей плошке и при росте в отдельных	 горшках	 очень разительная, даже довольно медленнорастущие Тефрокактусы и Коринопунции значительно	2	2
в будущем он перестанет доверять такому горшку.	Горшок	 “с претензией”. Он принимает разные формы от, собственно, горшка до унитаза с поручнями	0	0
Пересадка: весной, если корни растения заполнили	 горшок	, в питательную гумусную землесмесь с добавлением небольшого количества тяжелой	2	2
может открыть водопроводный кран. Положение «на корточках», звуки, давление краёв	 горшка	, ощущение холода, содействуют тому, что ребёнок привыкает «делать на горшок». Он	3	3
может возникнуть обратная реакция и он будет бояться горшка. Приучайте малыша к	 горшку	 в игровой форме, мягко и спокойно. - Не опасны ли прививки от гриппа для детей.	3	3
.2000 0:21:37, Лариса Я начала высаживать на	 горшок	 свою дочку, как только она научилась сидать. Сейчас нам через 9 дней будет год.	3	3
Около полутора лет стала сажать. опять же - объяснить можно - что и как. Мы ему в	 горшке	 нарисовали мишень, как в тире. Ему эта мысль понравилась, он с удовольствием садился	3	3
°C), поливают не обильно. С конца марта температуру повышают.	 горшки	 и клумбы клубеньки кислицы можно высаживать в любое время. Клубеньки кислицы Деппеи	2	2
Стратегией в современной литературе называют очень много вещей. В общем, поход от	 горшка	 к постели с наименьшим числом падений и отклонений, тоже можно отнести к стратегии	3	3
фиксирующих вес горшка. Перец любит свет, поэтому лучше вешать его на южной стороне, летом	 горшок	 можно повесить прямо в огороде, что опять же плюс, так как экономит место на грядках	2	2
ходила без памперса, его надевали только на прогулку и на ночь. Если добежать до	 горшка	 не получалось, мы ее не ругали, а если она успевала это сделать, обязательно премировали	3	3
которой все сначала кричат 'да зачем нам магазин. Но, к сожалению, состав почвы в	 горшках	 с вашими любимцами от этого не изменится. Вскоре Мэри Джейн попала в авиакатастрофу	2	2
дренажное отверстие горшка наружу; иногда отдельные корни проходят даже через стенки	 горшка	. Это обычно случается, если вовремя не пересадить растение из меньшей посуды в	2	2
очутившись в 'горшечном' отделе цветочного магазина в Дании я была удивлена тем, что 90%	 горшков	 не имеют отверстия для воды. Ситуацию прояснила свекровь. Она очень удивилась,	2	2
сервиз. Если она разводит комнатные растения, то подарите ей цветущие растение в	 горшке	. Подарите ей красивого попугайчика в клетке. Можно выбрать практичный подарок:	2	2
что я совершила- это посадила его как обычно сажаю все растения. Оставила до верха	 горшка	 3-4 см.- что бы легче было поливать. А не подумала как у него будут спускаться	2	2
оказался велик. Аня стала с ним играть, играла-играла — и раскокала. Пошли выбирать	 горшок	 вместе (очень любим вещи, которые 'сами выбирали').	3	0
 старшие дети быстро научились сидеть на	 горшке	. Тогда я была очень молодой мамой, и мне хотелось, чтобы все происходило раньше	3	3
не долго. Лучший выход в такой ситуации -украшать помещения цветами в цветочных	 горшках	. В них растение будет чувствовать себя превосходно, так как это его личное пространство	2	2
универсальным назвать его нельзя – на свадьбу или торжественный банкет в честь юбилея с	 горшком	 в руках не придешь, зато есть множество других поводов, чтобы порадовать людей	3	2
интернациональным. На второй день свадьбы в русских деревнях начинали бить глиняные	 горшки	. Считалось: чем больше осколков, тем больше счастья. Разбившийся горшок считался	1	1
раблэзианского мира: сила, обжорство, пьянство, драки, безумие-глупость, эпизоды с ночным	 горшком	, эпизоды с клистиром, борьба с гигантами и чудовищами, палица, схождение в подземное	3	3
растений (тех, которые любят такие процедуры) и воздуха вокруг них; помещение в поддоны	 горшков	 влажного песка, мха или керамзита; установление на батареи плошек с водой; регулярное	2	2
в одной руке авоська, в другой - детский	 горшок	. Пробираясь к выходу, горшком тычет мужчину в бок: - Вы не сходите? Мужчина посмотрел	3	3
котором много нераспустившихся бутонов и несколько раскрывшихся соцветий. Держите	 горшок	 в прохладном месте. Окраска соцветий разнообразная: белая, голубая, лиловая, красная	2	2
, когда вы покупаете определенные типы контейнеров.Одним из преимуществ глиняных	 горшков	 является то, что в них корни могут поглощать кислород через стенки. Это особенно	2	2
сажать в любую землю - я использую ту самую химкинскую6 о которой тут вчера писали.	 горшок	 не должен быть большим. поливать чрез день, каждый день опрыскивать.з	2	2
гортензии приобретает совсем иной, таинственный вид. Для работы вам потребуются:	 горшок	 для цветов, клеевой пистолет, мох, флористическая губка и живые цветы. Читать дальше	2	2
можно указать пальцем. Возьмем, к примеру, горшок. Мы можем говорить о размерах	 горшка	, о его очертаниях, форме, материале, из которого он состоит, его цвете и других	3	0
оставшиеся ветви, необходимые в окончательном варианте бонсай. Деревце остается в этом же	 горшке	 на следующий год. Удалите некоторое количество иголок, возраст которых два года	2	2
'раздельное питание совместимость продуктов', 'цветная капуста приготовленная в	 горшках	', 'худоба при зачатии ребенка', 'питание для быстрого потолстения', 'как приготовить	1	1
СПАСИ ГОСПОДИ!	 Горшок	</p><p>	4	0
наклоном, двумя пальцами придерживая землю так, чтобы она не выскользнула. Цветочный	 горшок	 можно также завернуть в пластиковый пакет, завязав пленку вокруг стебля.	2	2
вампиров и дьявола. У древних персов благочестивый человек постоянно носил при себе	 горшок	 воды для омовений, чтобы окроплять ею глаза после взгляда на неверного. Древние	1	1
мокрой. Для пересадки используют ту же смесь или же заменяют ее новой. Если земля в	 горшке	 сильно обплетена корнями и растение перестало расти, его нужно пересадить в больший	2	2
удобнее было комбинировать сочетания растений, расставьте рассаду на грядке сначала в	 горшках	. Схема посадки . 1 Душица обыкновенная 2 Мелисса лекарственная 3 Эхинацея пурпурная	2	2
может загнить. Поскольку корневище ползучее и легко разрастается в разные стороны,	 горшки	 лучше подбирать невысокие и широкие.	2	2
растения заполнят компост в его собственном	 горшке	, пустой горшок вынимают из корзины, а рассаду вставляют на его место. После этого	2	2
забиваются минеральными солями, то очистить их бывает просто невозможно. В этом	 горшке	 быстро высыхает почва, но если горшок покрыт глазурью, этого можно избежать.	2	2
плевки в толпу и хохочут. Кидают бутылки, консервные банки, тухлые яйца, батарейки,	 горшок	 с фикусом. Тащат к подоконнику рыжую девку, пытаются выбросить на тротуар. Девка	2	2
почву? Не выбрасывайте спитой кофе, а высушите его и посыпьте понемногу в каждый	 горшок	. Потом, при поливе, крупинки кофе попадут вниз, в почву, и разрыхлят ее.	2	2
, что растения обязательно должны быть в	 горшке	? Дизайнеры утверждают обратное – только модные подушки или сумки, но никак не горшки	2	2
в виде старшего братика или сестрички, пользующегося горшком. Но в любом случае,	 горшок	 должен появиться в интерьере и стать привычным предметом для малыша, по крайней	2	3
касаетсяпродажи семян, живых растений и сопутствующих товаров (грунтов, удобрений,	 горшков	 и т. д.), они по-прежнему процветают. Неудивительно, что те территории на рынках	2	2
для приготовления макаронных изделий серии mpf', 'цветная капуста приготовленная в	 горшках	', 'что приготовить к гарниру', и 'диета гречка с соевым соусом'.	1	1
чучела животных без специального разрешения, выдаваемого полицией;	 горшках	 с цветами (цветы можно вывозить только с корнями, упакованными в капсулы или пакеты	2	2
постарайтесь сделать эту процедуру максимально комфортной для ребенка, согрейте	 горшок	 теплой грелкой или пеленкой, и на первых этапах, делайте это всегда.	3	3
Горького, отпишитесь мне в личку. Спасибо. Вознаграждение организую.	 горшки	 для растений	2	2
руками или ложкой из нержавеющей стали.	 горшок	 водой, сполосните, обдайте кипятком и тщательно просушите.Когда вы уложите капусту	0	0
то вам просто повезло и вы должны воспользоваться такой удачей. Не расставляйте	 горшки	 в разных местах поступайте смело и нетривиально. Цветущая орхидея фаленопсисне	2	0
пригодятся в процессе приучения к горшку маленьких девочек.	 горшку	</p><p>	3	3
сцену стали проходить музыканты КиШа, через десять минут подошли и вокалисты. Когда	 Горшок	 уже прошел меня, я крикнул привет, он растерялся и решил подойти поздороваться,	4	4
никакого отношения к приучению ребенка к	 горшку	. То, насколько ребенок приучен им пользоваться, не имеет влияние на ночное недержание	3	3
осенью или весной. Деревья, выращенные в	 горшках	 или кадках, можно сажать и летом. Выкопайте яму такой ширины и глубины, чтобы в	2	2
закате третьего дня срежьте со своей головы прядку волос, сожгите их в глиняном	 горшке	, приговаривая: Старость и боль, тоска и кручина, худая дума, скверные мысли огнем	1	1
казна была полна. И сегодня за ценностями набатеев идет настоящая охота.	Горшок	 мертвеца	0	1
деревца, то при появлении 1-2 настоящих листочков, растения пикируют по 1 шт. в каждый	 горшок	. При активном росте саженца верхушки лавра прищипывают несколько раз за сезон.	2	2
крайней мере, догадываться.	 горшку	 </h1> <div class='article body'> Нет универсального подхода к привитию «туалeтных	0	0
спать-подходит к своей кроватке..и тд.. пытается сам есть, но в основном не хочет учиться. к	 горшку	 не приучаем, несколько раз посадили-орет, но понимает для чего нужен. НО, чтобы	3	3
часто, по мере просыхания земляного кома в горшке.	 горшок	, но делать это аккуратно, чтобы вода не размывала субстрат и не попадала на стебель	2	0
проверите состояние корней перед зимовкой. Я обычно весной пересаживаю в большие	 горшки	, а вот осенью — опять в меньшие. Так мне удобнее следить за влажностью земли и	2	2
размещены живые цветы, растения и композиции. Это может быть и ваза с цветком, несколько	 горшков	 с самыми простыми и привычными комнатными растениями, или же самый настоящий обширный	2	2
пластмассовые горшки для цветов не нарядные.	 горшок	 для цветов ?	2	2
избежание её гниения. Можно поливать фаленопсисы методом 'купания', наполовину опуская	 горшок	 с орхидеей на короткое время в ведро с мягкой водой, чтобы субстрат пропитался	2	2
 эта война грубо него и думал: ну что ж,	 горшок	 как горшок, таких сейчас сколько угодно у деревенских стариков. Клетки мозга погибают	0	0
остальные части дома. Именно поэтому иногда балконное пространство, заставленное	 горшками	 с красивыми цветами, смотрится просто замечательно, напоминая красивую клумбу или	2	2
что-нибудь приятное, но недорогое. На небольшую сумму можно приобрести цветок в	 горшке	 - это живое чудо еще не раз порадует Тебя в хмурые дни.	2	2
от окраски и строения цветка. Отдельные разновидности пригодны для содержания в	 горшке	 и раннего цветения в помещении. Особенно много нарциссов разводят в Китае, где	2	2
опись движимого имущества церквей в приходах архипелага Турку, вплоть до кастрюль,	 горшков	, ложек и оловянных блюд. Цель инвентаризации была ясна, хотя окончательно церковь	1	1
создать много оригинальных композиций. В корзинку, увитую плющом, можно поставить	 горшок	 с красивоцветущим растением — рододендроном (азалией), цикламеном, бальзамином.	2	2
Количество мест ограничено!	 горшки	 для цветов!»	2	2
нужно дополнительно опрыскивать. Пересаживать растение нужно каждый год-весной.	 Горшок	 нужно взять широкий, потому что растение быстро разрастается.	2	2
справлялись у мастера: «Горшок - мужик али баба?». Если при лёгком постукиванию по нему	 горшок	 издавал глухой звук, то считался «мужиком», если звонкий – «бабой». Считалось,	0	1
тряпочке узлом и перетирать в течение часа. После этого промойте семена и посейте их в	 горшки	 с лесной или луговой почвой, смешанной с 2 частями песка, на глубину, равную их	2	2
толстянку, чтобы оно действительно «работало». Например, это можно сделать, закопав в	 горшок	 с растением самую крупную по достоинству монету или просто положить три монеты	2	2
может доказать, что именно здесь следует искать древний город? Вот и те древние	 горшки	, за которыми я сейчас еду, разве они что-нибудь доказывают? - Стой, стой, - сказал	1	1
цветения не переносит не только перестановки с места на место, но и даже поворачивание	 горшка	 другой стороной к свету.	2	2
чтобы у каждой были корни и хотя бы одна покоящаяся почка. Посадите эти деленки в	 горшки	 с почвосмесью и обильно поливайте. Горшки следует брать диаметром 8 см, а если	2	2
476 5163 просмотров Обновляем по темам 'галерея фитнес vivat', 'гречневая каша в	 горшке	” и ”сколько авокадо надо съедать”	1	1
часто дарят цветы не в срезанном виде, а в	 горшках	, семенах или луковицах. Вот и в прошедшем году несколько человек, не сговариваясь	2	2
водяной бане, пока печь прогревается. Не забудьте в этом случае вытереть насухо стенки	 горшка	. Температура приготовления пищи в духовке обычно колеблется от 150-180 °C для каш	1	1
для подарков нехитрое: подарок должен съедаться или выпиваться. Ну ещё цветок в	 горшке	, если не знаю вкусовых пристрастий. Если чего — в компост пойдёт, вреда для окружающей	2	2
старшей дочке купила трусики для приучения к	 горшку	 Непромокашка. Они берегут пол и дивны и очень хорошо стираются. К тому же, в них	3	3
 горшки для малышей — туристов. Дорожный	 горшок	 очень удобен в путешествии, он занимает совсем немного места в отличие от обычного	3	3
Приготовьте фитили и резервуары с отверстиями в крышке. Прикройте отверстия в дне	 горшка	. В одно из отверстий проденьте фитиль, оставив снаружи хвостик длиной 8-10 см.	0	0
только потом из них стали вытягивать эти деньги рекламой и тд. если ночью делаешь в	 горшок	, никаких битлов покупать не будешь... а если есть парочка лишних, почему же не	3	3
кактус именно зимой, поставьте его в родном	 горшке	 на самое светлое место, а пересадите его лишь весной.	2	2
пересаживают весной через 3-4 года. Сигнал для пересадки — заполнившие весь объем	 горшка	 корни.	2	2
течением времени. Редко в каком камине встретишь теперь крючки — для подвешивания	 горшков	 и котелков, вертела — для жарки мяса, специальные приборы — для помешивания еды	1	1
свою репутацию декоративных растений и уже давно среди основных групп растений в	 горшках	. Ремонтантный быстро 'поставить' открытых поверхностей, при условии, что вы выбрали	2	2
наоборот, у малыша понос, осмотрите стул. А лучше — оставьте пеленку, памперс, детский	 горшок	 (накрытым) до прихода врача. Характер стула — его цвет, консистенция, наличие слизи	3	3
необходимо заменить. Первое, что вам следует сделать… продезинфицировать «домашний»	 горшок	. Обдайте его кипятком, особенно, если в нем однажды уже погибло растение. Кто знает	0	3
игнорируя падающие с неба камни и начинённые горючей смесью горшки. Один из таких	 горшков	 разбился прямо посреди спины чудовища, потекли ярко пылающие огненные струи, но	1	1
крупных ярких листьев необходима полутень, высокая влажность, большой (но в меру)	 горшок	 и очень богатая почва. Хотя легко проверить - если ей темно, она листья не опускает	2	2
существующих. Проявите терпение, не уставайте напоминать ребенку о существовании	 горшка	, но делайте это очень-очень мягко и неназойливо. Не ругайте его за промахи, но	3	3
высоко. “Ситниковы нам необходимы. Мне,... мне нужны подобные олухи. Не богам же...	 горшки	 обжигать!..” Базаров, подобно многим передовым людям конца 50-х - начала 60-х годов	1	1
в Караганду? – удивилась я. - Потому что только в Египте ты сможешь посидеть на	 горшке	 своего суженого, - совершенно серьёзно произнесла Вика. - Эка, куда его занесло	3	3
Если растение завяло или сморщилось и вы подозреваете корневую гниль, выньте его из	 горшка	 и осмотрите корни. Гниющие корни черного цвета и быстро разлагаются. Некоторые	2	2
. Сейчас настало время для принятия рубок , герани, oleandra и других растений в	 горшках	.	2	2
керамзит, а поверх него выбранный субстрат;	 горшок	, и потихоньку добавляйте смесь;	2	0
лучше всего убрать фуксии в глубину комнаты или в тень.	 горшок	 с фуксиями был закрыт от прямых солнечных лучей; его можно обернуть светлой бумагой	2	2
дети еще не могут контролировать свой кишечник, поэтому осознанное привыкание к	 горшку	 может начинаться не раньше, чем ребенку исполнится годик или полтора. Вообще же	3	3
садовники возьмутся? Эти скверики под куполами - разве ж это сады? Тут цветочки в	 горшках	, а звери - в клетках. Тренторианцы, они, бедняги, ничего не смыслят в том, что	2	2
перед выходом из состояния покоя. Луковицу вместе с корнями осторожно вытряхивают из	 горшка	, старый субстрат удаляют, стремясь не повредить корни. Поломанные и загнившие части	2	2
этой ограниченной цели было расстреляно пороху, не слишком ли много было разбито	 горшков	?	1	1
скользкий. И коврики на полу, как дорожки в саду. И цветы стоят на полу в больших	 горшках	. Диваны. Кресла. И столики очень блестящие. Я сказал: - Мама, мы здесь будем жить	2	2
впечатлениях - и спорт, вернее национальные пристрастия, и цветы - те что унас в	 горшках	 и какиеми они на воле вырастают и национальная музыка и инструменты.... вообщем	2	2
– площади сушилки более чем достаточно.	 горшки	 с цветами (понятия не имею, кто за ними следит), шторки на окнах:	2	2
, и главное - дать им краткую характеристику применительно к выращиванию дома, в	 горшках	. В списке ниже Кролик приводит те растения, которые он лично рекомендовал бы в	2	2
 растения - ежегодно, растения в крупных	 горшках	 — каждые 2 года. Для крупных экземпляров пересадку можно заменить ежегодной заменой	2	2
пригодно только стекло из-за возможности антибактериальной обработки тары-глиняные	 горшки	,из-за пористости материала не пригодны.Солонина наданный момент в этом регионе	0	0
введении пакетов сброса в подключения нападающего с адресатом нападения;	Горшки	 меда» (Honey Pots) – системы-«приманки», которые пытаются «соблазнить» атакующего	1	1
пустыне сможете сделать болото. Болотные растения чаще всего продаются в сетчатых	 горшках	. Их лучше так и оставить. Если корни вырастут и растение станет слишком большим	2	2
совершенства. Но, по правде говоря, дела обстояли совсем плохо: ни туалетов, ни ночных	 горшков	 тогда и в помине не было. Легендарные замки Луары загаживались королями и свитой	3	3
Каждые 2-3 года весной пересаживать в больший	 горшок	. Осуществлять пересадку следует с особой осторожностью, чтобы избежать повреждение	2	2
цветочный горшок . Но обычно этим термином обозначают высококачественные глиняные	 горшки	, кадки и лотки ручной работы. Эти сосуды хрупки и быстрее теряют влагу, чем другие	2	0
что значит «вести разговоры»? Если на рынке человек моложе тридцати лет продает	 горшок	, мне нельзя спросить его, почем горшок?» — «О том, чего ты не знаешь, спрашивать	0	0
Алладин, Принцесса, Ковер, Верблюд, Обезьянка, Сундук с сокровищами, Меч, Дворец,	 Горшок	 с золотыми монетами, Фрукты, Лампа, Джин.	1	1
души так и осталось рисование. Ее конек - копии с картин голландских художников. '	Горшок	 с земляникой' Адрианса Коорте и еще семь уже сделаны.	1	1
место. Уровень почвы должен быть наполнен на две-трети, три-четверти вместимости	 горшка	 или стакана. Другими словами, должно быть адекватное место между вершиной почвы	1	0
Любая форма так тщательно с водой цветы, особенно в зимний период, позволит почва в	 горшках	, чтобы pozasahne, то ваши проблемы в культивировании растений будет намного меньше	2	2
квартирах с центральным отоплением их нужно постоянно опрыскивать или по возможности под	 горшок	 с растением устанавливать поддон с влажной галькой.	2	2
отстоявшую воду (в течение как минимум 12 часов). Кордилина не переносит застоя воды в	 горшке	, иначе растения сбрасывают листья. Но также не переносит пересушки земляного кома	2	2
с испугу отпрянул в сторону, думая, что кто-то пальнул в него из ружья, выронил	 горшок	 с грушами и пустился наутёк, да так, что только пятки засверкали.	1	1
наставнику за советом, когда сомневалась в принятии каких-то серьезных решений. «Не боги	 горшки	 обжигают, не бойся, ты сможешь, Светик, я верю!» – эти слова его вели меня по жизни	1	1
Практика варки стекла 1. Варка в горшковых печах Подготовка горшков. Огнеупорные	 горшки	, в которых варят стекло, устанавливают в горшковую печь после обжига до 900— 1200	1	1
Преимущества этого чуда конструкторской мысли перед обычным горшком неоспоримы. И что же,	 горшок	 исчез? Таки нет, он успешно укрылся в локальных нишах - детский горшок живет и	0	0
капусту с рассолом, смешайте с порубленной луковицей, морковкой и чесноком, положите в	 горшок	 или утятницу. Рассола должно быть «на дне», то есть, плавать в нем ничего не должно	1	1
Берутся семена скороспелого сорта и в конце февраля или немного позже помещаются в	 горшки	, где их хорошо поливают. Горшки ставятся в очень теплое место, температура которого	2	2
что он повысоте подходит для нашего 4х летнего Семена сынишки. Отпала надобность в	 горшке	, потому что ребенку им удобно пользоваться. Не мало важно наличие индикатора заполнения	3	3
букетами душистой сирени и боярышником, а трое слуг расставляли на ступенях лестницы	 горшки	 с тюльпанами, нарциссами и гиацинтами, чтобы создать впечатление каскада из цветов	2	2
Горшок с кашей — один из символов благополучия в доме. Уважительное отношение к	 горшку	 в печи усиливается ещё и тем, что он круглый и горячий (отзвуки обожествления Солнца	1	1
полуготовности овощи с бараниной или свининой, сложить в кастрюлю или керамический	 горшок	 и прибавить протертые сквозь дуршлаг печеные баклажаны. Все осторожно перемешать	1	1
пластик, резина, тканевая основа линолеума, ковровые покрытия, книги, цветочные	 горшки	.	2	2
просыхать между поливами на 2 см., а не быть постоянно влажным даже слегка! У меня часто	 горшки	 с фуксиями пересыхают так, что горшок с фуксой совсем ничего не весит (субстрат	2	2
можно посадить хорошо зарекомендовали себя растения - рыб они не себя цветочные	 горшки	 интересуют. Молодые попугайчики плавают небольшими зарекомендовали себя цветочные	2	2
которые, по-видимому, отступали по этому рву. Тут валялись заржавленные чайники,	 горшки	, патронташи. Здесь же среди разнообразнейших предметов виднелись мотки колючей	1	1
следует содержать в прохладном светлом помещении, либо на подоконниках, установив	 горшки	 как можно ближе к стеклам. Цветущие растения подкармливают раз в 3 недели жидким	2	2
Приклеивая камешки, надо стараться, чтобы они были вровень или чуть выше линии дна	 горшка	 - иначе горшок получится неустойчивым и камешки со временем отвалятся.	2	0
умеют. А если ваш ребенок научился – он стал еще немного самостоятельнее.	Горшок	. У всех это привыкание происходит по-разному. В одних спустя месяц-другой все нормализуется	3	3
. Им уже лет 17 , наверное.Совсем недавно я одно из них пересадила в пластиковый	 горшок	 и подрезала, придала форму. Отростки все прекрасно укоренились. Теперь у меня в	2	2
великан поднял плиту, словно она была не каменная, а из пемзы. ПоД плитой лежали три	 горшка	 с золотом.	1	1
серьезно больного растения лучше избавиться, почву тоже необходимо выбросить, а	 горшок	 и место, где стояло растение, тщательно обработать антисептиком. Также в борьбе	2	2
верхний слой почвы. Что делаем: • поливаем растение, чтобы его было легче вынуть из	 горшка	, и удаляем верхний слой почвы; • стряхиваем земляной ком от старого грунта и помещаем	2	2
поэтому шпрекелия комнатная довольно-таки популярна. Если вы сажаете луковицы в	 горшок	, то расчёт должен быть следующим: 2 луковицы на горшок размером 150 мм. После посадки	2	2
и болезненных вопросов, возникающих перед всеми мамами - это приучение ребенка к	 горшку	. Многие задаются вопросами: в каком возрасте правильно это делать, какой горшок	3	3
горшки-стульчики, у некоторых моделей есть специальный выступ спереди (у нас именно такой	 горшок	).	3	3
часов, немо кукуя сорокалетней давности час; на щербатой конторке портье истлевали в	 горшках	 сухостойные пальмы. Привязав к ноге Джона Брауна плевательницу, чтобы слышно было	2	2
большой горшок. Тот, в котором он сейчас сидит, ему как раз в пору. Когда он из этого	 горшка	 вырастет, он высунет корень в дренажное отверстие. Вот тогда и можно переселять	2	2
без котов или собак. Максимум, что он может себе позволить – аквариум или цветок в	 горшке	.	2	2
давайте ему много пить перед уходом спать и старайтесь приучить ребёнка ходить на	 горшок	 на ночь. Пока малышу не исполнится 5 лет ни о какой патологии и разговоров быть	3	3
играть в футбол. Поединок шёл на равных. Я думаю, футболисты осознали, что не боги	 горшки	 обжигают, и они вполне достойно могут играть с такими командами. У всех есть возможность	1	1
, и отсутствие постоянного местожительства ме шают им использовать для этой цели	 горшки	 и корзины. С одной стороны, предшествующее огородничеству хозяйст во не обладает	1	1
коробке окна, контейнера сад, гостиная декор комнаты или патио акцентом, пластиковые	 горшки	 может быть только для вас. Плюсы пластиковых контейнеров завод	2	2
придется: по сути никогда не был первым руководителем. И хоть не боги, считается,	 горшки	 обжигают, но все же хозяйство у него теперь очень хлопотное…	1	1
подоконнику какое-либо дополнительное применение, чем просто подставка под цветок в	 горшке	. Благодаря таким женщинам, подоконник может перевоплотиться во встроенный шкаф,	2	2
Митревне из города лимоны. Какое-то оставшееся от них семечко воткнула она пальцем в	 горшок	 с цветком у окна и про то забыла. Прошло время, и рядом с геранью появился таинственный	2	2
трет за мясо, хотя горшок подразумевает. Летнее голодание является привлекательным	 горшком	 следом процент проводил.Труды заполучат, хотя иногда свадебные цветы москва здоровья	0	0
пластиковые горшки Борнео 2,9 л, Таити 2,6).	 горшков	. Основа - цельнометаллический круглый прут. Высота 127, длина 50, ширина 50 (см	0	0
волноваться или излишне торопить события: обычно дети оказываются готовы пользоваться	 горшком	, когда начинают уверенно держаться на ногах и самостоятельно ходить, то есть в	3	3
напрямую водичкой. А первые 12 недель после посадки (по рекомендации производителя	 горшков	) я теперь буду сверху поливать их с особой осторожностью так, как вы советуете.	2	2
поверхность почвы в горшке,а другой опустить в емкость с водой, расположенную выше уровня	 горшка	. Для вазона диаметром 10 см, например, достаточно одного фитилька,а при емкости	2	2
которым у вас может образоваться большое количество пустых цветочных и рассадных	 горшков	 – множество. А как их использовать, можно посмотреть в этом материале.	2	2
чтото непонятно в каком именно месте толщина ствола вашей дигитаты 3,5 см. если	 горшок	 10 см, то толщина ствола ну никак не больше 10 мм. если же вы имеете ввиду толщину	2	2
здоровенькие.Только вот пересаживать не скоро буду,тары нет.Хочется сразу хороший	 горшок	 купить, но я с отпуска .пока заработаю.Ни чего пусть пока аклиматизируется.	0	0
появлялись детки, высаживаю луковицы в просторный	 горшок	. Отдыха деткам не даю постоянно поливаю и подкармливаю.	2	2
уезде Вологодской губернии. Неизменной принадлежностью каждой хозяйки был глиняный	 горшок	 для приготовления щей. Оставленные в печи, они хорошо упревали, становились вкуснее	1	1
! И что-то в туалет захотелось. Живот крутит.	 горшку	... как-то меня подрасслабило. Вернулась, легла и тут опять боль, да такая сильная	0	0
шесть жертвенных ям (и сейчас легко узнать выложенные белым известняком углубления)	 горшки	 каши, хлеб, птицу, домашних животных, а бывало, что и людей. Место, где стоял четырехгранный	1	1
он быстрее черствеет и теряет свои вкусовые качества. Самое лучшее это глиняный	 горшок	, который надо каждый день протирать тряпочкой, смоченой в уксусной воде, все крошки	1	1
Существовали и другие названия для ночного	 горшка	, такие, как ούράνη, ένουρήθρα и οϋρητρίς. Женский горшок напоминал формой лодку	3	3
скандинавском интерьере довольно активно применяется комнатная зелень: растения в	 горшках	 могут располагаться на полу, на столах, на стенах. Конечно, когда за окном месяцами	2	2
 не корми, но дай что-нибудь в цветочный	 горшок	 посадить. Ладно бы герань или фикус, так нет, им кокосовый орех в цветник усадить	2	2
растения может сослужить хорошую службу — растение, которому позволили перерасти свой	 горшок	, быстрее освоит новый, особенно если есть много боковых побегов. Пересадите растение	2	2
августе. Всходы пикируют два раза. После последней пикировки растения пересаживают в	 горшки	 диаметром 7 см, затем, при образовании земляного кома, хорошо оплетенного корешками	2	2
желток, несколько капель лимонного сока и посолите. Смажьте казанок или глиняный	 горшок	 сливочным маслом, на дно его положите часть капусты, затем слой грибов, а на него	1	1
укрытий в слоев воды Неприхотлив виде перевернутых обитатель придонных слоев цветочных	 горшков	, придонных слоев воды керамических труб, труб скорлупы кокосового скорлупы кокосового	2	2
потолки. Плохие натяжные потолки нельзя просто спрятать за обстановкой в помещении или	 горшком	 с фикусом. Плохое качество натяжных потолков испортит всю картину завершенного	2	2
протеста покончил с собой. Утопился. Похоронил с почестями, как правозащитника, в	 горшке	 с алоэ. Нашел в шкафу банку позапрошлогоднего варенья, организовал гражданскую	2	2
опыта, но зато с уверенностью новичка, что все получится. В конце концов, не боги	 горшки	 обжигают.	1	1
который с удовольствием приживется и будет радовать вас своим видом. Но заставлять	 горшками	 все пространство кухни нецелесообразно – здесь все- таки принято не наслаждаться	1	0
сравнивал их с глиняными горшками, а себя с камнем, приговаривая: 'Один камень много	 горшков	 побивает'. Была еще у него и другая поговорка: острый меч, борзый конь - много	1	1
упавшее в воду дерево, надутый воздухом кожаный мешок, связанные в гирлянду глиняные	 горшки	, для того чтобы переправиться через реку. Еще труднее представить, с какими опасностями	1	1
горшки, (можно так же для этих целей использовать глубокие подставки для обычных	 горшков	), плошки необходимо сверху накрыть стеклом. Почву, в которую высажены семена, каждый	2	0
вменяемому диетологу, вслед за этим печальный горшок никогда в дает упругое проявление в	 горшку	 Ее вещество съедает, но случается, что магазинный горшок также приводимой ткани	0	0
возвращается цветы купить москвы думают, следом сыр в основном в гостит, глядя к	 горшку	 Улыбчивая москва — логический горшок вслед за этим данное мучение умеет отказываться	0	1
потеряют. Подкожные или в москвы сегодня вводятся, купить снижение не в вместе с	 горшком	 купить горшки будут в но случается, что избегаемый выбор будет говорить. Необходимый	0	0
реальной благодарности много купить мечтают. горшок худеющего ограничения в потребляет,	 горшке	 этого внешняя ситуация сложно в Менее купить снижение придерживалось, потом много	0	0
диетой, в случае купить в разумы значительно прощают много именуемый горшок какому	 горшку	 Кратковременный цветы победит в диетологию, в цветах когдальше сбалансированные	2	0
возможность рано уходит по год.Травы купить мам здоровым цветах используются горшком в	 горшке	 когда улыбчивая солистка висит в издевательстве. Вверх купить горшок не демонстрирует	2	0
форточке. 3. Еще котам и кошкам нравится жевать листья растений, начиная от цветов в	 горшке	, заканчивая проросшей рассадой на подоконнике. Ну а потом, конечно же, срыгнуть	2	2
мелкого с 4-х месяцев над тазиком и в принципе к году мы уже определились зачем нужен	 горшок	, но вот пописы до него не доносим, если только я замечу, что он хочет в туалет,	3	0
беспокоюсь, не повредят ли эти грибы моей фиалке? Не переселятся ли споры в соседние	 горшки	? И как можно от непрошенных «постояльцев» избавиться? Антонина МОИСЕЕВА	2	2
амфорообразных сосудов. Так как сосуды этого рода по размерам значительно превышают	 горшки	, от каждого из них остается большее количество фрагментов, чем от последних. Для	2	0
оружие). Алсо, магия также подлежит улучшению. Для этого нужны деньги и магические	 горшки	 – продавец из города с удовольствием пойдет с вами на обмен. По мере прохождения	1	1
посадите в красивые контейнеры невысокие кустарники. Самый нижний «этаж» можно украсить	 горшками	 с небольшими цветочками или стелющимися видами растений.	2	2
ваша аккуратная кошка стала пренебрегать	 горшком	, нужно обратить на это особое внимание. Возможно, кошка достигла половой зрелости	3	3
Составляющие субстрата берут по объему, добавляют золу или известь.	 горшка	 насыпают слой керамзита или битого кирпича (2-3 см), затем песок (1 см) и уплотненную	0	2
окраску с обесцвеченными жилками. Молодые корешки становятся коричневыми. В цветочном	 горшке	 недостаток кальция возникает при использовании кислого верхового торфа.	2	2
ничего об этом и не рассказывает, а потом и на фабрике работала, и в ихнем госпитале	 горшки	 выносила, и ничего, замуж вышла, дети, двое такие, чернявенькие, мне ее мать фотографию	3	3
свидетельствует о том, что царство земное сокрушится за беззаконие, за общую греховность, как	 горшок	 о горшок. Один народ будет наказан мечом другого, и никто этого н отвратит. Люди	1	1
ожидание, можно придумать и вместе сделать: Шоколадное дерево	 горшок	 (с землей или камушками), фольга (или цветная бумага, несколько веточек, шоколадные	2	2
кровать можно, отгородив ее ширмой или большими комнатными растениями в высоких	 горшках	.	2	2
обрывах обнажаются могилы с колодами и гробами. Из них вываливаются плоскодонные	 горшки	 баночного типа. Немногочисленные археологические исследования в Новосибирском Приобье	1	1
Сверните клецку соответственно и сыграйте вничью с частью последовательности. Кипятите	 горшок	 воды. Бросьте клецки в кипящую воду. Позвольте повару по высокой температуре в	1	1
кипения, тотчас вынимают из печи, быстро охлаждают примерно до 25-30 °С, опускают в	 горшок	 корочку ржаного хлеба и, прикрыв сверху чистым рушником, ставят в теплое место,	1	1
воде. Для большей декоративности лучше сажать по несколько растений в 1 горшок.	 Горшки	 не должны быть слишком большими. Для лучшей кустистости молодые растения можно	2	2
потом высыпали свои кубки на стол. В белом	 горшке	 ничего не было. В черном было пять бобов. Пятеро из шести сидящих проголосовали	2	1
другим брошеным домам .между домом и сараем выкопали яму такуюже как прошлую сложили	 горшки	 засыпали замоскировали .подводу оставили у другого дома .пешком с рюкзаками вышли	1	1
обязательно выступать в своей собственной блистательной плоти. Если гончар продает	 горшки	 лишь для того, чтобы тут же купить пшеницу и масло, золото как таковое его не интересует	1	1
 в 1.9,сама его через каждые пол часа на	 горшок	 садила,а ночью через каждый час просыпалась и сонного его на горшок садила,вот	3	3
восстановление данных с испорченного носителя. Сделают быстро и качественно.	 горшку	. Каким путем?	0	0
ненавижу...НЕНАВИЖУ за то что ЛЮБЛЮ...	 горшку	 :)	0	0
Бесса. Раньше потомок Сиавахша с утра до ночи орал во все горло песню о разбитом	 горшке	, хохотал на каждом шагу и не упускал случая позубоскалить. Сейчас он вопреки своему	1	1
в избе «на переруб», опоясать тремя поясами, умыть святой (живой) водой, разбить	 горшок	 над головой и говорить: «Господи, помилуй раба Своего (имя). Не я тебе помогаю,	1	1
такой видели у Машкова? Машков всегда теплый, а не ядовитый), скособоченный левый	 горшок	 (Илья Иванович вообще-то рисовать умел) и т.д.'	0	0
Аристотель описывал собирателей губок, которые спускались на морское дно в глиняных	 горшках	. Леонардо да Винчи в черновиках набрасывал эскиз ныряльщика с кожаной трубкой во	1	1
следите за тем, чтобы их высота гармонировала с размерами используемого в композиции	 горшка	.	0	0
корешки, и вот только тогда надо вынести	 горшок	 на свет, поближе к батарее. Через два-три месяца, по весне, пересадите питомца	2	2
состоянии. Очень зря поливали с поддона. Именно из-за этого сгнили корни в нижней части	 горшка	.	2	2
освобождение» – слияние индивида с Абсолютом, подобно тому, как пространство, занимаемое	 горшком	, по аналогии Шанкары, сливается с пространством комнаты после того, как он разбит	0	0
знакомство с народными промыслами. Здесь и кузнец кует, и ткачиха ткет, и гончар учит	 горшки	 делать, и мастер оружейник покажет, как из обычной кожи сделать настоящий воинский	1	1
удаляется на совещание. - выкрикнул взхоббит, пытаясь отползти в сторону ночного	 горшка	. А по утрам, когда свежий солнечный свет разгонял неприятные ночные думы, он твердо	3	3
объяснению процесса. Например, когда он покакает в памперс, вы можете переложить это в	 горшок	, показывая, где оно должно находиться.<br /> <br /> 12. А вот если вы решили показать	3	3
откуда?- спросил Хо. - Мы из татарских племен.- Старший носком гутула пошевелил	 горшок	.-А твоего Есугея давно нет в живых. - Почему? Убит? - Нет, не убит. Он совершил	1	0
привозим мы несколько растений сельдерея с дачи домой и высаживаем в подходящую тару,	 горшки	 или ящики. Ради семьи в 3-4 гражданина достаточно случается 3-5 растений.	2	2
входу во двор палаццо, кто-то сбросит на нас	 горшок	 с цветком. От нас требуется быстро отскочить (щелкаем вниз экрана), чтобы горшок	2	2
находится в сыром месте. Так пустили ростки дверной шип и весло, воткнутое в глиняный	 горшок	 с сырой землей.	2	2
Юм. Когда он шёл на кухню, совершенно внезапно рядом с его головой упал цветочный	 горшок	, до этого времени прочно банк москвы работа отзывы гвоздём к стене.	2	2
поливалке для цветов. Эта зеленая штука подключается к сети, втыкается в землю в	 горшке	 с растением и усердно начинает конденсировать воду из воздуха. Как только ее набирается	2	2
использовать для закапывания стены, пол. Задумайтесь. Зачастую ободранные обои рядом с	 горшком	 говорят не только о невоспитанности кота, но и о неудобстве его туалета. Ведь проще	2	0
постороннего привкуса и запаха. Когда все пирожки изжарятся, слить оставшийся жир в	 горшок	 и употребить его 1з следующий раз. Не нужно класть слишком много пирожков жариться	1	1
крышка; • съемная крышка; • дуршлаг; • комплект парового управления: конденсационный	 горшок	, конденсационный фильтр, обратный клапан; • держатель варочной емкости; • краны	4	4
ребенка навыков самообслуживания (самостоятельный прием пищи, одевание, пользование	 горшком	, мытье рук и умывание). Для облегчения адаптации ребенка к детскому коллективу	3	3
вопит он и с места в карьер переходит к делу: - А наши горшки готовы?	 горшках	 мне сейчас и думать.	0	1
доставкой цветов. Мы сможем порадовать Вас изысканными и разнообразными растениями в	 горшках	.	2	2
таки явно наблюдается закономерность между рамером горшка и высотой куста. Литровый	 горшок	, дал куст не превышающий в высоту 50 см. Это должно быть интересно для боксов с	2	2
дренажа, т.к. корни гиппеаструма чувствительны до переувлажнения, застой воды в	 горшке	 может привести до загнивания корней. Кроме того, горшок должен быть достаточно	2	2
есть основа всего сущего. В дырявый горшок воды не набрать. Ваш ум подобен такому	 горшку	. Если чувственные желания пробили в нём множество дыр, то как бы вы ни старались	1	0
, большой человек, что вам время-то свое на меня тратить? Не дай Бог дело еще до	 горшков	 дойдет. Нет, нет, нет. Нет, это я со стыда сгорю тогда. В больнице, по крайней	0	0
аутдорских шишек!	 горшки	?	0	0
взрослых растений подойдут емкости диаметром 7-9 см. для фиалок не нужны крупные	 горшки	. Некоторые любители ошибочно полагают, что чем больше тара для цветка, тем лучше	2	2
раскладывая рядом с горшком игрушки. Сейчас нам 1, 4,дочка знает, что если сядет на	 горшок	, то ее сразу же будут развлекать,читать, играть и т.п. Поэтому она иногда даже	3	3
квартире остается жить хозяйский кот. Его квартирант был обязан кормить и убирать	 горшок	», — рассказали нам в агентстве «АльянсБрок». «А к нам обращалась 67-летняя бабушка	3	3
 булькал ручей и раздавалось дребезжание	 горшка	, который был полон. Если их будет больше, я хочу убить обоих. Из-за Ирры, ты знаешь	1	1
напоминаете мне сферического 'любителя качественной музыки' в вакууме, которого напугал	 Горшок	 своей улыбкой, поэтому ви так возненавидели его, алсо, потому, что ви же знаете	0	4
предупредили про Петергоф В жизни бы не догадалась взять с собой перекус….эээ…получается, и	 горшок	 с собой тащить предется - сын у меня не умеет писать никуда, окромя горшка. В общем	1	3
террористы не найдут внутри ничего, кроме горшка с кислым молоком и двух старушек,	 горшок	 они посчитают замаскированной атомной бомбой, а старушек -- переодетыми десантниками	1	1
продолжительное время. Осенью увеличьте полив, следите, чтобы вода не застаивалась в	 горшках	. Зимой не поливайте, создайте температурный режим около 10 С. При низкой температуре	2	2
только на ночь. На улице она никогда не писалась. За 2,5 года всего три раза. На	 горшок	 после первого присаживания сразу проситься начала. Помниться, когда ей было 9 месяцев	3	3
вьющимися растениями или горшками на специальной решетке на стенах и в свисающих	 горшках	 под потолком. Такой балкон лучше остеклять раздвижными рамами, которые летом можно	2	2
влажность почвы в глубине горшка, там где находится вся корневая система (особенно если	 горшок	 большой). Это лишь удобно тогда когда горшок из стекла, тогда видна вся земля в	2	2
для открытого грунта, но могут с успехом выращиваться на балконах, в контейнерах и	 горшках	.	2	2
Пластмассовые долговечнее, но для крупных растенийони слишком легкие. Новые глиняные	 горшки	 надо перед посадкой положить на несколько часов в воду; старые - тщательно промыть	2	2
рисунков, поделок и костюмов из бросового материала, на самый неповторимый цветочный	 горшок	 с растущим в нём цветком, сочинений о родных и близких.	2	2
Народ Иудейский и народы языческие, убоявшись Ассириян, потемнеют, как опаленный	 горшок	. Этим означается великий страх, и это самое уподобление употребляют пророки Исаия	1	1
подоконника – не белый, а под мрамор. На таком подоконнике не так видна грязь от цветочных	 горшков	. При таком большом выносе мы советуем заказать шумоизоляцию козырька (герлен).	2	2
другое малыш должен чувствовать и понимать, что хочет сходить в туалет и садиться на	 горшок	 сознательно.	3	3
всех этапов работы Пошаговые инструкции прилагаются. Декорируем мозаикой цветочный	 горшок	 Причудливо декорированный мозаикой цветочный горшок будет уместен не только...	2	2
использую дренаж из некрупного керамзита или кусочков пенопласта, которые кладу на дно	 горшка	 слоем не менее 1-2 см, затем горкой насыпаю земляную смесь, на нее ставлю черенок	2	2
работе и в праздник. Даже абсолютно точно известно, какой узор нанести на новый	 горшок	. Тот, который наносил отец, и ни одного лишнего завитка, иначе будет скандал.	0	1
понижении цен. В этом объявлении он писал, что случайно оценил набор редких растений в	 горшках	 в 15 золотых монет вместо 2,6 миллиона (текущая цена) и сейчас надеялся, что тот	2	2
как же легко и быстро приучить своего ребенка к горшку.	 горшок	</p><p>	3	3
50 ); б) наносились на специальное колесико, которое прокатывалось по поверхности	 горшка	 ( Табл. 5:1-7 ); 2 - палочки с заточенными по разному концами. Ими наносились:	0	4
диспетчерская служба. [ x ] http://www.autovoz.com.ua/	 горшки	 для цветов(самые маленькие и простые-опыт показал, что горшки не должны отвлекать	2	2
в теплице, пересадила сразу в свою почву почти не рос 2 мес, теперь пересадила в	 горшок	 большой, может хоть лист крупнее будет думаю. Жду результата.	2	2
звук. Реже поливаются растения, которые растут в пластмассовой посуде. Глиняные	 горшки	 быстрее испаряют влагу, поэтому растения в них поливаются чаще.	2	2
после битвы с обезьяной. Получите порошок, наберите из бочки у стены чистой воды в	 горшок	 и вылейте ее в ковшик (apparatus). Отправьте следом порошок, чтобы получился электролит	0	2
говорит, заявляет об относительности того, о чём ведёт речь.	 горшке	 и утверждай сколько хочешь.	0	0
бросил в Нитъянанду Прабху обломок глиняного	 горшка	, на самом деле	1	1
прозрачные) в специальный орхидейный грунт. При покупке у одной орхидеи был прозрачный	 горшок	,но корни всё равно вылезали за пределы горшка ,по-этому я не стала мучится и посадила	2	2
Относительно посева (и других работ) растений в	 горшках	 или выноса их из дома под открытое небо, существует множество различных законов	2	2
 верхнего хода крота кастрюлю, цветочный	 горшок	 или другую посудину диаметром 35 см с отвесными стенками так, чтобы ее края оказались	2	2
в хижине покойника то усиливался, то стихал. Немного в стороне варился в большом	 горшке	 бау, который, еще совсем горячий, был положен на листья, связан в пакет и повешен	1	1
комнату. Остановиться было не на чем. Обычные безделушки, портрет Арчи и цветок в	 горшке	 на каминной полке.	2	2
Любит танцевать. Нормально ли то что он не говорит: дай, пить, не может привыкнуть к	 горшку	?	3	3
в длину, можно приступить к посадке. Сверьтесь с Луной и высаживайте череночек в	 горшок	 (Д 10-12 см). В горшочке насыпаем землю горочкой, втыкаем черенок в горку, а корни	2	2
хижинах, ведя оседлый образ жизни. До нас дошли их керамические изделия: терракотовые	 горшки	, а также множество женских идолов, называемых “стеатопúги”, т.е. “мускулистые”.	1	2
место его корни переплетаются в плотный клубок, поскольку помещаются в пластиковом	 горшке	 диаметром и высотой порядка 70—80 см. У таких растений есть неоспоримое преимущество	2	2
древесный уголь), а достаточную кислую среду обеспечит горсть хвойного перегноя. На дно	 горшка	 желательно всегда класть дренаж для предупреждения застоя воды.	2	2
способна цвести буквально с рождения – черенки выпускают бутоны, едва возвышаясь над	 горшком	 всего сантиметров на 10-15. Но нужно знать, что цветет бугенвиллия на конце побега	2	2
это медленнорастущее растение. предпочитает неглубокую посадку (не очень высокие	 горшки	), умеренный полив, тепло и яркий свет. Стволы пахиры имеют свойсто 'накапливать	2	2
получилось, дверь была заперта. Удалось полюбоваться лишь старинным стульями и цветами в	 горшках	, выставленными напротив.	2	2
, поделив на две части. Одну отдала дочери, другую посадила сама в новый большой	 горшок	. Почву приготовила из одной части торфа, одной части перепревшего навоза, одной	2	2
происходит натереть слегка обжаренной на сковороде сало, лук измельченный, обжаренный. В	 горшке	 в духовке в эстонской кухонь заимствованы в ячневую крупу, предварительно. п.,	1	1
внимание, выпячивает глаза и орёт: - Какатсссь!!! В вааа! (в ванную - у нас там	 горшок	) Я, естесс-но, бросаю все, и несусь с ней, а она аж падает по пути. Около ванной	3	3
Ну что же. Видный демократ. Годится. Интересно все же, он этим своим бандитам сам	 горшок	 выносил, или как? Ладно. Дальше.	3	4
раннего возраста к ним приученное. Ленивые родителе теперь детей не высаживают на	 горшок	, держат в памперсах сколько можно, вот они вырастают и продолжают в том же духе	3	3
задуматься и любителям комнатных цветочков. Если	 горшки	 стоят не на подоконниках, а в определенном 'зеленом уголке', то зеркала можно повестить	2	2
на 110 удочек, привез их в деревню, где лепят горшки, и обменял там удочки на 121	 горшок	. Ибо дорога требует затрат на транспорт и пропитание торговца в оба конца, тогда	1	1
сутки вам спускают в глиняном горшке немного еды, спускают на веревке, в таком же	 горшке	 еще и воды. В процессе 'кормешки' кроме охранника над ямой стоят еще два лучника	1	1
мочевого пузыря и позыв к мочеиспусканию. В этот период можно познакомить ребенка с	 горшком	.	3	3
место для цветения 20 см X 20 см или 20 см X 15 см. Можно высаживать луковицы и в	 горшки	 с диаметром 13—14 см и более. Перед посадкой листья обрезают на 2—4 см над луковицей	2	2
движение Ци* как из камина, так и в него. Рекомендуется установить домашние растения в	 горшках	 по обе стороны от камина или же на каминную полку, например в промежутках между	2	2
сейчас она не уписивается а боится уписится и просит одеть памперс или долго сидот на	 горшке	.когда играет забывается и может долго терпеть.это энурез?	3	3
дважды выдавливала как тюбик с пастой над	 горшком	 на весу. Спасла от разрыва мочевого пузыря.	3	3
, имеют бугры и прочие признаки наличия болезней или вредителей, - между стенкой	 горшка	 и землей имеются пустоты, - горшок и земля имеют зеленый налет.	2	2
наркополицейские обнаружили 10 кустов культивированной конопли, растущей в обычных цветочных	 горшках	. Для выращивания марихуаны в квартире была отведена отдельная специально оборудованная	2	2
свойства. Но что удивительно: эта мощная стрелиция отлично приживается дома, в большом	 горшке	; она может расти там в течение нескольких лет, но потом, все равно, ее нужно будет	2	2
можно описать основные принципы приучения к	 горшку	:	3	3
как-то после разгадывания совсем уж очевидного слова по вертикали: утка - 'больничный	 горшок	'. 'Дуралей, это же Путин', - подсказала ему мама. Тут его и осенила грандиозная	3	3
все слова, все образы, предназначив их для литургического употребления... Печной	 горшок	 не хочет больше варить, а требует себе абсолютного значения». Исследователь языка	1	1
пока освободится вторая кабинка, либо уж если как говорится невтерпеж - сидеть на	 горшке	 и мило улыбться проходящим мимо страждущим женщинам.... собственно мне пришлось	3	3
тронулись, ну совсем чуть-чуть. Вчера же прикопала Ваниллу Перфюм (сохла она у меня, из	 горшка	 вытащила - белых корешков нет и вид такой... не лучший, в общем). Решила, что во	2	2
получая со двора мешок пшеницы, картошки, десяток яиц, сала, курицу или петуха или	 горшок	 меду.	1	1
вазочки на присосках станут стильной деталью вашего интерьера. Цветы на подоконнике	 Горшки	 с яркими цветами, на подоконнике выстрое ...	2	2
Поэтому он думал, что лучше было бы умереть. С такими мыслями он однажды сунул руку в	 горшок	, где жила змея, но та не укусила его. Так случилось потому, что в прошлой жизни	1	1
пусть кроха привыкнет к новой вещи.	 горшок	 одетым, пусть посидит, привыкнет сидеть на нем. После того как малыш привыкнет	3	3
Поливают обильно, подсушивание земляного кома не допускается, но и застоя воды в	 горшке	 быть не должно. Подкармливают весной и летом 2 раза в месяц комплексными минеральными	2	2
их желании через пару лет думаю будут играть в основной команде.	 горшок	</p><p>	0	0
жженных глиняных обходятся пластмассовые	 горшки	. К тому же они удобнее в обращении, легче, занимают меньше места и проще моются	2	2
которые могут привлечь мокриц. Кроме того, нужно периодически протирать поддоны, днища	 горшков	 и ящиков с комнатными цветами, чтобы туда не налипала влажная земля.	2	2
укрывается и спит дальше) это единственный минус	 горшку	.Чтобы мог сам встать и сесть на него.	3	3
общей высоты деревца. Растение можно высаживать симметрично и асимметрично. По форме	 горшки	 бывают овальными, квадратными и прямоугольными. Ставят их на пол или полку, а во	2	2
организована артель «Горняк», где мастера на гончарных кругах изготавливали крынки,	 горшки	, миски, кружки и прочую посуду. А вот игрушки не делали, считали делом не серьезным	1	1
комментариев.	ГОРШОК	</p><p>	0	0
раз в неделю менять букеты, поэтому отличным решением станут комнатные растения в	 горшках	, тем более, что и их можно подобрать под любой интерьер.	2	2
стекляруса (длина 5 мм) Теги: Схемы плетения из бисера, Роза из бисера, Роза, Цветочный	 горшок	, Цветы, Цветы из бисера, Стеклярус , Стеклянный бисер, Стеклярус , Бисер Собственно	2	2
........... когда ему исполнилось 3 года, я что то злилась и кинула по коридору его	 горшок	 - есессна, он разлетелся в дребезги. и вот с 3-х лет, ему пришлось ходить самому	2	0
много пить. Приучай малыша к посещению туалета перед сном. Всегда предлагай малышу	 горшок	 сразу после каждого пробуждения. А также после еды.	3	3
. Я весною уйду в бесконечность, чтоб на саван мне клали багул... 1990г.	 горшке	 росло небольшое деревце с темно-зелеными листьями, правильной округлой формы. Среди	2	2
выявления этого дрожащего звука постучите но к сожалению, треснувшему глиняному	 горшку	). нижняя граница смешается вниз: по тем же указанным выше причинам, когда над легкими	0	1
высадить арбузы в теплицу на расстоянии друг от друга примерно 70х70 см. Если в	 горшке	 взошли оба семени – при высадке не разделяйте их, высаживайте вместе. При высадке	2	2
в хорошо обставленной инженерской квартире. На полу стоят снятые с подоконников	 горшки	 с цветами, на подоконнике укреплена стереотруба. Впрочем, стереотруба здесь для	2	2
описывается как самому сваять из глины цветочные	 горшки	. Шорошо описываются свойства глины, её виды и всё связаное с ней. Технология лепки	2	2
Растут апельсины, бананы, финики, много знакомых растений растущих у нас дома в	 горшках	 - фикус, алое, гибискус и еще много всего названия которого я не знаю.	2	2
самец охранял территорию, прилегавшую к нерестилищу. Через три дня на дне цветочного	 горшка	 извивались мальки, еще через семь дней они сотнями роились вокруг родителей. В	2	2
надо поставить горшки, сосуды разных размеров и назначения. Основное назначение	 горшка	 – служить для варки пищи в печах; форма горшка сохранилась до наших дней. Иногда	1	1
таковым расцветкам возможно веселиться еще больше, нежели срезанным! Цветочки в	 горшке	 будут замечательным даром на юбилей, именины, новоселье и, окончательно, на 8 Марта	2	2
глаза, сейчас основу существования Дмитрия Диброва составляют ром и 'Кола' и ночной	 горшок	 перед сном.	3	3
исполнения. Говоря о качестве, невозможно не отметить тот факт, что все цветочные	 горшки	 представленные в магазине, произведены с учетом высоких экологических требований	2	2
накапливаются соли, которые способствуют заболеваниям растений.	 горшка	. Такой метод рекомендован растениям, которые не переносят попадания воды на листья	2	2
ноября примерно на треть обрезала, подкормила суперфосфатом и калием. Поставила	 горшок	 ближе к лампе -и к Новому году клеродендрум заблистал во всем своем великолепии	2	2
школу; что домашнее хозяйство - это какая-то прорва, беспрерывно поглощающая лампы,	 горшки	, одеяла, уголь, дрова, занавески, ковры, свечи, простыни, ножи и ложки, тарелки	0	1
изделий рринтами тем самым. Вся размещённая информация производятся ржавокрасные	 горшки	. В каталогах нашего наметив при примерке серии в купить футболку в челябинске магазин	0	0
был длинный, но вот сейчас ребенку два годика и дочь всегда скажет, что хочет на	 горшок	.	3	3
. я его пересадила в универсальный торф,	 горшок	 выбрала не большой, мне кажется, что у него не такая уж сильная корневая система	2	2
непосредственно сами воски для депиляции.	 горшку	?(модераторы, если тема есть, то поднимите пожалуйста, я не нашла..)	0	0
поняла, что он пошел в рост. Решилась пересадить бугенвиллею в больший керамический	 горшок	. Грунт для посадки использовала универсальный. Положила хороший слой дренажа, обильно	2	2
совсем не подкармливаю. Она еще боится залива зимой, особенно, если земля холодная в	 горшке	. Ее поливаю раз в неделю-10 дней, теплой водичкой и предварительно придвинув на	2	2
туристам билет обойдется в 30 бат. Внешний дворик украшен разнообразными скульптурами и	 горшками	 с растениями, а со смотровой площадки открывается чудесный вид на город. Отправляемся	2	2
А я еще думала- почему цветочки разные.В	 горшке	 3 кустика- на одном крупный цветок, а на двух других(уже дома расцвели) цветы мельче	2	2
дроздиное поклевывает. Периодически вижу, как она дремлет под стулом, или на цветочном	 горшке	</p><p>	2	2
бывает нам на руку, – говорит мама мальчиков-близнецов. – Например, приучение к	 горшку	. Одному сыну это понравилось, и у него стало получаться после нескольких попыток	3	3
положено посыпать толченым древесным углем. Каждую часть высаживают в отдельный	 горшок	, поливать можно через два дня.	2	2
разнообразные метательные машины, всякие баллисты-катапульты, закидывал противника камнями и	 горшками	 с горящей нефтью.	1	1
национальное отношение к любым монархам глубоко цинично: «Годится молиться, годится	 горшки	 покрывать». Потом — есть разница между лидером и хозяином. Лидер не может выстроить	1	0
осилить большую жилплощадь. Как правило, молодое растение, которое сидит в большом	 горшке	, часто страдает от перелива, поскольку не справляется с таким обьемом земли. Земля	2	2
какой-то корешок (там же). Еще этот корешок также можно найти в одной из палаток в	 горшке	. После благополучных поисков собачки отправляйтесь к выходу из города, к длинному	2	1
ускорение в направлении действия приложенной силы. Пусть , например , цветочный	 горшок	 с почвой и молодым всходом какого-либо растения сослужит нам ускоряемым телом ,	2	2
сказать, что в емкостях из темного стекла корешки появляются быстрее.	 горшок	 с землей я всегда высаживаю 2-3 окорененных листика. Если все дадут деток, то через	2	2
в туалет, чтобы там весело побаловаться, пока остальные сосредоточенно пыхтят на	 горшках	. И когда все оттуда выйдут, пойдёт вместе со всеми, даже не вспомнив, зачем сюда	3	3
Москвы и мы- я, стартер и АКБ попытались уговорить несчастного обойтись оставшимися	 горшками	, но дизель был непреклонен и на компромисы не шёл. В результате зеркало первого	0	0
не очень глубоко, так как горшок не позволяет. Может стоит пересадить в глубокий	 горшок	? А вид толстянки один и тот же.	2	2
Малыш 2-х лет вдруг стал бояться какать на	 горшок	. Чувствует, что хочет, а сесть - ни в какую не соглашается. Бегает по комнате и	3	3
перечислением авторов, угодивших к ним в «горшок» (слово “pot” можно перевести как «	горшок	», «кастрюля»; на слэнге так называют «марихуану» или «выпивку»; в просторечье –	1	1
строительство. А история очень проста – однажды простой садовник попытался укрепить свои	 горшки	 с цветами цементом и железными прутьями. Так и появился железобетон, который является	2	2
его драками! дай Бог чтоб прошло И еще...	 горшок	 ну никак не любит, тоже уже устала эти памперсы покупать! конечно дома он без них	3	0
называемой ранней сетчатой керамики, характерной для эпохи бронзы. Это тонкостенные	 горшки	 с S-видным профилем и неровной, как бы подернутой рябью, внешней поверхностью (	1	1
симпатичного вида и питания растения, воздушные корни монстеры нужно направить в	 горшок	 с растением или в другую емкость, наполненную питательной землей.	2	2
печи же обычно использовались обыкновенные	 горшки	 без орнаментов, так как они сильно коптились. Если в горшке уже нельзя было готовить	1	1
(или какого- то другого) цвета. Моя дочка где-то с месяцев 7 уже какала только в	 горшок	, было пару раз при расстройстве, что я не углядела или не успела и всё оказывалось	3	3
наша подписчица. Синицына Елена Владимировна, тоже мало верившая в удачу, выиграла	 горшок	 для цветов...	2	2
проверить как там Джет – пару раз тот приходил в сознание, поел и опорожнился в	 горшок	, превращенный в некое подобие ночной вазы. Сандерсы еще до полудня укатили всем	3	3
обильному и яркому цветению фиалки. Пока корни не освоят весь предназначенный ему	 горшок	, растение не порадует вас обилием цветов. Если под рукой нет подходящего горшочка	2	2
комнатных. Обычно они не вырастают более 1,6 метра в домашних условиях, по скольку	 горшок	 сдерживает их рост.	2	2
гиподинамии. Многие шоферы с большим опытом стажа водителя этот способ называют «продуть	 горшки	», говоря на обыденном языке, он означает проветрить цилиндры.	0	4
колечками по порядку. Вообще предпочитает ролевые игры: готовит еду, сажает зверей на	 горшок	, всех кормит воображаемыми ягодами и т.п. Книжками начал интересоваться сам - как	3	3
или моющим средством. Не пользуйтесь жесткими губками, которые могут поцарапать	 горшок	.	0	1
смотреть на состояние растюхи. Выньте из	 горшка	 и осмотрите корневую систему. Если корешки подгнившие, то лучше пересадить с промывкой	2	2
проживала в Святославе, молнии дум полнили дедовскую кость. происхождение фамилии	 горшки	 можно заполнять как на компьютере, так и каллиграфическим почерком. Он ни за происхождение	0	0
</p><p>	 горшок	, использую» известную с древних времен технологию изготовления глиняной посуды	0	0
магнитной азбуки первоклассника. Если бы я знал, как добраться до тебя, я посадил бы в	 горшок	 зернышко, как та женщина у Андерсена, и вырастил бы тебя вновь. Ведь если из льняного	2	2
мило и так по летнему! Это для цветочных	 горшков	? или на баночку для сыпучих продуктов?	2	2
и играла со старшими детьми. Вещей много не набирали, только самое необходимое,	 горшок	, коляска, несколько игрушек, книжечку. На счет еды подготовились заранее. Взяли	3	3
посчитала ниже своего достоинства жить рядом с таким ничтожеством, которое даже на	 горшок	 ходить не умеет. Видите ли, Ира должна утром вставать и вести её на улицу, где	3	3
давящая, как грозовое облако в небе сегодня с полудня. Слышно противное шарканье мадам	 Горшок	 по коридору, ее жирное, хриплое покашливание. От этих шумов печаль переходит во	0	0
напились... И давай стрелять из маузерной винтовки...кто метче да все по бабушкиным	 горшкам	 на плетне... Так бабушка стала сильно недовольной...и разогнала эту компанию нафиг	1	1
флейте, и играет так прекрасно, что пастушки оставляют своих детей и мужей, свои	 горшки	 и очаг и мчатся к нему. Потому что когда он играл, все отступало. Он пробудил их	1	1
кресло, смотрю на них, тихо плачу.	 горшки	 с цветами, с домашними пальмами. Комья земли темно-черной, на полу, на чистых простынях	2	2
пить. Я давно подозревала… поэтому, когда ты спустилась вниз, я вылила его в ночной	 горшок	. А когда ты вернулась, я сделала вид, будто сплю. Ленора некоторое время стояла	3	3
наш сосед средь бела дня топором проломил голову отцу, споткнувшемуся и уронившему	 горшок	 с жидкой болтушкой. Его не попрекали даже за глаза. Люди сторонились друг друга	1	1
Кутила подошла к реке, зачерпнула воду, с гордым видом - все смотрят - водрузила	 горшок	 себе на голову. А оттуда: ж-ж, ж-ж, ж-ж! Из ста дырок. За минуту вся вода вылилась	1	0
украшения, ленты, свечи, подсвечники; - флористика: искусственные цветы и деревья,	 горшки	 и вазы, керамика и другие темы; Параллельно проходила выставка PaperWorld, посвященная	2	2
горизонтальными линиями вокруг горлышка. Над участком вертикального орнамента, на пояске	 горшка	 иногда помещали небольшие «шишечки». Саксонская керамика украшалась удлиненными	1	1
многие другие страницы на нашем сайте, которые искали другие: 'гречневая каша в	 горшке	', 'диетические рецепты с подсчитанными калориями' и 'гречневая каша размозня и	1	1
нейтральной кислотностью, добавив в него большое количество разрыхлителя (перлита).	 Горшок	 выбрала по размеру корневой системы, уложила на дно хороший слой дренажа.	2	2
детство в одном детсаде: гуляли парой на прогулке и пели песни – сидели рядышком на	 горшках	 – ели манную кашу – тушеную морковку и глотали рыбий жир… но не узнали друг друга	3	3
каждым из лежащих на полпути пунктов вокруг	 горшка	 по одному и потяните легкую линию карандаша из вершины горшка завода только ниже	0	0
классические упражнения на монохроматической гармошке Хонера! И, конечно, сидя на	 горшке	, бумагу я использовал не так, как другие - я ведь писал на ней ноты.' И всё. Это	3	3
ты этого действительно хочешь, то у тебя все получится! В конце концов, не боги	 горшки	 обжигают	1	1
другое оружие мужчины, ты неуклюж точно так же, как твоя сестра со своими кривобокими	 горшками	 - надеюсь, она забудет о своем 'искусстве' со своим избранником, Кулканом-ва-Кастерном	1	1
любит влажный воздух и солнечный свет. Месяца через 2 молодые гранаты рассадить в	 горшки	 диаметром 7-9 см.	2	2
избежание охлаждения быстро переодевают в комнатную одежду, только тогда высаживают на	 горшок	. Если дневной сон детей организуется в так называемых прогулочных комнатах с широко	3	3
И, действительно, сначала это показалось мне сложным. Но, как говорится, не боги	 горшки	 обжигают, и мне, как и всем, пришлось научиться. Поверьте, ничего сложного в этом	1	1
приключения Шурика' Трус в поисках туалета натыкается на штабель подобных ночных	 горшков	 и вынимает из него самый нижний. В настоящее время горшок используют в основном	3	3
охоты на сувениры? Reckless мужество. Ugoato измеряется МОТ будет типа готовили	 горшок	 с водой, но сказал: - Я посмотрю, что я могу сделать signifer. * * * Как ни странно	1	0
разведенного «Корневина» в посадочную яму, а оставшимся полить после посадки. Можно сначала	 горшок	 с хвойным растением опустить в емкость с раствором на пару часов, а далее - опять	2	2
недели, сейчас можно прогреть в горячей воде целиком в ведре минут 15, вместе с	 горшком	, блюдцем и пакетом, это клещей убивает, а растение - нет. Температура предположительно	2	2
слишком жаден до жизни и никогда не мог насытиться ею. Чай лился в кружку из глиняного	 горшка	, сладко пахнущий, совсем золотой в свете костра.	1	1
на размер больше старого, т.е. старый горшок должен плотно входить в новый. Новый	 горшок	 лучше всего вымыть горячей водой с содой и залить водой оставить стоять на несколько	2	0
. Однако, я предпочитаю сеять стевию сразу на постоянное место – в горшки. В дне	 горшка	 должно быть отверстие, кроме того, я кладу вниз емкости слоем 3 см щебенку, затем	2	2
скошенной травой или листьями (такой способ лучше подходит для растений в керамических	 горшках	, т. к. они лучше пропускают воду).	2	2
старшего ребенка, который в 1, 3 уже просился 'по большому', показывал пальцем на	 горшок	 и говорил 'а-а'. В 1, 6 стал проситься пописать. Дело было 8 лет назад, памперсы	3	3
не писал, так орет как ненормальный, слезы в три ручья. Вечером посадила на его	 горшок	 зайку, так он достав два других горшка и посадил другие игрушки на них. Одели памперс	3	3
красотой я не подумал о том что это слишком 'шикарно' для Сейда Нин. Цветы снесу,	 горшки	 снесу, думаю оставить только то что растет на ГБ. Просто у меня получилась подобие	2	2
20 сразу мокрый. Горшок пока даже не присматривала. Я планировала высаживать на	 горшок	 раньше, но потом посмотрела на детишек вокруг - столько примеров, когда ребенок	3	3
равных правах для всех Знает, что горшка нет, и обходится;	 горшок	 брали и не пожалели. Ребенку терпеть и сдерживать мочеиспускание трудно, да и неполезно	3	3
весьма сильно болтало по улице и из него вываливались скакалки, спальники, цветочные	 горшки	, горные лыжи и теннисные струны. Рыночные торговцы и горожане с звонкими завываниями	2	2
количеством воды. Но когда температура окружающего воздуха становится 7…8°С, то	 горшки	 необходимо на зиму занести в помещение. В зимний период ему желательно выделить	2	2
жеребцов набросом, накидкою жердей, ветрениц, ветрениц переметин. Подделать медь в	 горшке	. От огня охранил, да ожидай помощи при крутом завороте, на этих вестей, сплетни	1	1
она вернулась, увидела мужа, сидящего на полу в центре круга из десятка цветочных	 горшков	. «Вера, родная моя, я вот что подумал — зачем дарить дохлые тюльпаны? Вот сколько	2	2
драйвера для, как мы с вами постоянно говорим, звуковой карты деньгах, она ночной	 горшок	 либо стульчак выражения, по 1 12 франка процентов, имело большущее воздействие	3	3
Взрослое растение опытные флористы заставляют цвести во второй раз летом. Для этого	 горшок	 ставят в полутень, сокращая полив и прекращая подкормку. Примерно, через две недели	2	2
Чем дольше малыш носит подгузники, тем позже у него появится потребность ходить на	 горшок	. От подгузников мы отказались, когда сыну был год с небольшим. Тем не менее, очень	3	3
равнозначно) Ну, например, с приучением к	 горшку	 можно сравнить. Тоже выводит из себя) Я просто хочу сказать, что это поведение	3	3
вместе', 'кто дольше просидит' и т.д. Хвалите малыша даже тогда, когда он сел на	 горшок	 в штанишках или когда не смог сделать туда свои дела. Не ругайте ребенка за мокрую	3	3
MTV и засилье американской попсы на российских телеэкранах («A.M.T.V.»), которую	 Горшок	 поет с интонациями Кинчева. Возможно, это предвестник будущей социализации группы	4	4
и популярных видов экзотических растений, давалась информация о выборе цветочных	 горшков	, а также различных декоративных приспособлений, предназначенных для выращивания	2	2
незначительной детали извлечь полезные сведения. В результате, осматривая камин, он обнаружил	 горшок	 с розами. А покопавшись в нем, увидел некий маленький предмет. Он нахмурил брови	2	2
лантану хорошо выращивать как ампельное растение, помещая ее в подвесной цветочный	 горшок	 или в кашпо.	2	2
моём доме все горшки мозаичные, ручной работы и очень оригинальные, поэтому и новый	 горшок	 я решила покрыть мозаикой. В этой книжке даются описания и чертежи ряда самодельных	2	1
зубная боль помощь ребенку в учебе как выбрать игрушку романтика как приучить к	 горшку	 выбор зубной щётки белый каталог сайтов форум про детей тесты для родителей дети	3	3
не серьезное дело. Каков же он, женский бизнес сегодня?	 горшки	 со цветами, обои – все это ложится на плечи женской половины. Именно они делают	2	2
вы хотите, чтобы люди покупали цветочные	 горшки	 на вашем сайте, попросите жену написать вам сообщение для женского форума. Или	2	2
получается стекло уже совсем не того состава, какой имеет вся остальная масса стекла в	 горшке	. И вот от стенок начинают ползти свили. Они распространяются всё дальше, к середине	0	1
один американский скафандр, будет написано 'Не играй в мои игрушки и не писай в мой	 горшок	”. На трех языках, естественно.	3	3
беспокойно и настойчиво ныть насчет слякоти и мнимых неудобств и вспоминать египетские	 горшки	 с мясом.	1	1
показались корешки, и циперус был пересажен в	 горшок	 со смесью земли и песка. Одинокий стебель торчал из керамической посудины день	2	2
не требуется, тогда нужно осторожно вставить растение с земляным комом обратно в	 горшок	.	2	2
огнетушителем, а при его отсутствии – мокрой тканью, песком или даже землёй из цветочного	 горшка	.	2	2
не придётся. Но, видимо, владимирцы о такой услуге не знают – и всё чаще ёлкам «в	 горшках	» предпочитают ёлки «на сруб».	2	2
продаже в большом количестве и ассортименте появляются живые «новогодние елки» в	 горшках	 и контейнерах. Они очень популярны в Европе и Америке как альтернатива традиционным	2	2
ком густо заполнит его (осмотрите корни, для этого осторожно извлеките растения из	 горшка	). Пересадите гиббеумы в цветочные горшки большего размера, однако горшок не должен	2	2
памперс. Я его развернула и предложила сынуле пописать в центр памперса, как будто это	 горшок	. Сынок сделал свое 'мокрое дело', а памперс я тут же выбросила в урну. С тех пор	3	3
Воздух можно увлажнять при помощи мелкого распылителя, или же следует поставить	 горшок	 в поддон, в котором находится влажный керамзит или галька, следите за тем, чтобы	2	2
и такое, что ребенок долго сидит на горшке, и ничего не делает, а потом, встав с	 горшка	, пачкает штанишки. Это означает только лишь то, что ребенок упрям, его надо просто	3	3
, намучившись с ползунками и пеленками, она решила начать присаживать Славика на	 горшок	 уже в девять месяцев. Славик поначалу послушно сидел, думая, что это разновидность	3	3
тепличного растениеводства позволяет выращивать урожай не на грядках, а прямо в цветочных	 горшках	, что полностью избавляет теплицы от сорняков и позволяет максимально эффективно	2	2
быть рыхлой водопроницаемой с высоким содержанием питательных веществ, а цветочный	 горшок	 должен иметь хороший дренаж (можно положить на дно слой мелких камешков). В состав	2	2
взрослой еды по паре ложек всего ест, а дальше дудоним грудь.	 горшок	 чем-то неудобный? У нас до этого тоже был 'трон' красивый голубенький, но Степа	3	3
 там настоящее, чем... И дом из глиняных	 горшков	 не выглядит хрупким, потому что они скреплены чем-то хорошим, надежным и красивым	1	1
возможно он кому-нибудь пригодится. Мой первый опыт был печален, посадила в большие	 горшки	, в огородную землю, на глубину 10см, допустила ошибки, которые только можно было	2	2
Большинство ехало верхом, на деревянных седлах, к которым привешены были кувшины,	 горшки	, подойники, квашни, мешки с мукой. Некоторые лошади были навьючены еще железными	1	1
жизни, когда дружба начинается чуть ли не с пеленок. Как говорится, «сидели рядом на	 горшках	», потом сели за одну парту и даже, когда пришла пора выбирать институт, то оказались	3	3
'результаты и отзывы гречневая диета'.	 горшка	, посмотрите - белые? Значит, живые. А если уже черные и полые - значит всё, труп	2	0
большим содержанием песка. Не переносит тяжелую глинистую почву. На дно цветочного	 горшка	 следует насыпать толстый слой дренажа. Регулярный уход и сильная обрезка ведут	2	2
обоих детей одинаково, но разница очевидна. Конечно то, что у нас сейчас вроде как с	 горшком	 неплохо дела обстоят, вовсе не означает, что мы рано избавимся от памперса Поживем-увидим	3	3
контейнера. Поэтому англичане часто выращивают землянику в подвесных корзинах и	 горшках	.	2	2
вслух даже перед Личностью, только по одному мне ведомой орбите болтается и мой	 горшок	 с золотом. Это булыжник… начиненный таким богатством, что, когда я его нашел, я	1	1
слишком долго стоящие в торговом зале, наверняка испытывают стресс. В маленьких	 горшках	 им может не хватать питательных веществ или воды, а это чревато подвяданием, преждевременным	2	2
лучше с середины вторых суток заботу о потомстве взять на себя. Для этого лист,	 горшок	 или камень, на которые отложена икра, переносят в стеклянную банку емкостью 5-6	1	0
растений проводят весной один раз в 2-3 года, в	 горшок	 по размерам больший чем предыдущий.	2	2
водного хозяйства и природопользования, получившей в подарок от студентов... цветочный	 горшок	. Именно так оперативно отреагировал отдел по борьбе с экономической преступностью	2	2
грунтом слоями, слегка утрамбовывая каждый. Головку не засыпают. Аккуратно встряхивают	 горшок	, чтобы грунт равномерно распределился, и обильно поливают. Лишнюю воду из поддона	2	2
различные фигурки, свистульки. Иногда этим способом изготовляют крупногабаритные	 горшки	.	0	1
квартала с таким грохотом, словно в подъездах разбивались сразу десятки цветочных	 горшков	, и тотчас погружали свои распаленные морды в пруды патио; но сколько бы ни пили	2	2
Здравствуйте, уважаемая Мария! Приучение к	 горшку	 процесс индивидуальный, в основном дети от 1,5 до 2 лет начинают проситься на горшок	3	3
глухой, у него очень громкий неприятный голос. Котик очень преданный, спокойный . К	 горшку	 приучен, может ходить в унитаз. Хотя иногда все-таки случаются казусы . Рассказала	3	3
горшочек диаметром 10-15 см в верхней его части. Позже вам придётся его пересадить в	 горшок	 побольше.	2	2
сначала иногда, во время военных операций на море, где древние воины использовали	 горшки	 наполненные нефтью и тлеющим фитилём в качестве зажигательных гранат, и далее чаще	1	1
своеобразного мостика. Для этого скрутите в жгут полоску ткани, положив один конец в	 горшок	, а другой в банку с водой. Проследите за тем, чтобы банка находилась выше горшка	1	2
что почти все в ней было сделано руками крестьян. Посуда в доме была деревянная,	 горшки	 — глиняные. Глиняные изделия покрывались глазурью, а деревянная посуда — резьбой	1	1
успевть фото выкладывать Вот красота будет	 горшки	 (на фото он виден). Растут они не на фитиле. Убедилась, фитиль требует опыта, всю	2	0
их отсутствии. Добавляла спитый чай при перевалке растений в больший по размерам	 горшок	. На дно горшка укладывается слой керамзита, на него небольшой слой остатков чая	2	2
может довести любое насилие родителей, некоторые , например очень рьяно детей к	 горшку	 приучают или требуют от детей 'приличного' поведения, когда ребенок к этому не	3	3
купила 3 маленькие луковицы нолины в одном	 горшке	(размер луковиц в диаметре 5 см). Прошу вашего совета по дальнейшему уходу. Нужно	2	2
заранее летом, и пруд уже так и копали 'углом'. Для сглаживания угла посадили в	 горшке	 Сыть длиннолистную - тоже от Марченко. Настил у нас еще одну функцию выполняет	2	2
определила графиня. - Казалось бы, карапуз, от	 горшка	 два вершка, а какой бас. Тогда, значит, можно сделать. Не понравились. Вакансии	3	3
у этих правильных мамаш где они в это время пребывают, когда их дети .... ? Про	 горшки	 и логопеда для ребенка 2-х лет (бред полный, логопед занимается с 4 лет) все мастера	3	3
хозяйка Анна Ивановна как-то внесла в избу	 горшок	 с красным цветком. Говорит, а у самой голос подрагивает от радости:	2	2
вот это http://www. -shop.ru/index.php?productID=1247 но он одноразовый. Надувной	 горшок	 уже есть, но как я поняла суть запроса, нужен такой, который не надо мыть. Ехать	3	3
целебные свойства и становится рассадником аллергенов.	 горшке	 целлофановым пакетом и осторожно полейте растение «дождиком» из душа, лейки с рассеянными	2	2
металлическая корзинка, которая складывается, когда она не нужна, вставляется внутрь	 горшка	 или кастрюли. Бамбуковую пароварку можно поставить поверх горшка.	1	1
ибо настанет срок и оно будет разрушено течением времени либо войною, будто старый	 горшок	 с вином в трюме торгового корабля, попавшего в бурю и разбившегося о скалы.	1	1
