		‘Cовокупность однородных объектов А1 в количестве от нескольких  единиц до нескольких десятков, расположенных близко друг от друга, так что они воспринимаются как одно целое.	1
		‘Часть множества лиц А1 в количестве от нескольких  единиц до нескольких десятков’.	2
		‘ Совокупность людей А1, выделенных по общему признаку’.	3
		‘Совокупность людей А1, объединенная для совместной деятельности А2’.	4
		‘Подмножество А1 множества однородных объектов А2’ [часто как название разряда классификации].	5
		Другое	6
		Не могу определить	0
ничем не ограничен. Необходимость создания организованного большинства для поддержки интересов отдельных	 групп	 породила новый источник произвола и пристрастности. Большинство в парламенте, чтобы остаться большинством	4
демократическая партия 'ЯБЛОКО', Председатель Воронежского регионального отделения.	 группа	 №41 (Калужская область)	4
того как в 2007 году повесился барабанщик Сергей Золотухин, сын известного актера Валерия Золотухина,	 группа	 сменила название на «Живые дельфины».	4
учится на заочном отделении в текстильном институте имени кого-то.Это тебе о чем-нибудь говорит?	Группа	 «Банда»: Я даже не знаю, что такое учёба	4
происходило за счет желудочковых нарушений ритма, частота которых в 3-и, 7-е 14-е сут достоверно меньше, чем в	 группе	 контроля.	5
</p><p>	Группа	</p><p>	0
Иванов (инициалы и фамилия изменены, также из КГБ). Изучением биологических существ в ИМБП занималась	 группа	 из 13 человек, составивших спецкомиссию, под руководством непосредственно директор института, академик	2
кишки в 100% случаев. Сочетание с поражением толстой кишки имело место у 63,5% детей. В обследованную	 группу	 вошли дети с редкими локализациями БК: 2 детей с поражением ротовой полости, по 1 ребенку с локализацией	2
стандартной ВПХТ, ФДТ+ВПХТ и НИЛИ+ВПХТ .	 группах	.	0
залива расположился оживленный и шумный Неаполь . Жители этого города считают себя отдельной этнической	 группой	, и всячески это подчеркивают. Именно в этом городе испекли самую первую итальянскую пиццу. Спящий Везувий	3
Святого Макария с частицей его Мощей. Возвращение в г. Н.Новгород. Ужин. Трансфер на ж/д вокзал. Отъезд	 группы	.	4
содержащихся в фонде Ижевского казенного завода (ЦГА УР ф. 4). В процессе исследования были выделены 3	 группы	 документов: делопроизводственная переписка, делопроизводственная статистика и документы по личному	5
делегаций входило до 30 специалистов от каждой из сторон, которые участвовали в заседаниях пяти Рабочих	 групп	. В составе Рабочей группы по научному сотрудничеству принимал участие заведующий лабораторией биоресурсов	4
хватает обычно и того и другого) — зато весело и пьяно. Остерегаться стоит тех дней, когда пьют фанаты	 группы	 Metallica, играющей в Верхтере с завидным постоянством, а также забастовок бельгийских железнодорожников	4
упоминания о нобелевской премии по литературе.	группы	 интернет-активистов», в котором они заявили, что хотели всего лишь привлечь внимание общественности	4
довольно опасное задание. Чем оно закончится – этого не знает никто. Но вы можете проследовать за этой	 группой	 на секретную базу, вам нужно просто скачать «Параграф 78». Немного забегу вперед – герои рискуют остаться	4
конечно очень здорово, что Вы 'облазили весь Интернет'! А на этом сайте Вы не пытались почитать историю	 группы	 и посмотреть дискографию?:))) Попробуйте, может получится?:))))Удачи Вам!P.S. Кстати, на данном сайте	4
занятий: понедельник, 17:30 -21:15 (6 декабря – начало занятий). Место проведения занятий: ауд. 3306	 Группа	 №3 Астахов Д.Б. Ахапкин В.Н. Барков И.В. Козлов А.В. Козлова М.А. Лукашов М.В. Осипов К.А. Пашковская	5
соблюдением налогового законодательства в таксомоторных перевозках'. 2. Утвердить новый состав рабочей	 группы	 по осуществлению организационно - правовых и контрольно - ревизионных мероприятий за выполнением лицензионных	4
также универсальные группы и глобальные группы любого домена в лесу	 группы	, которые содержит SAM (security account manager) локальной машины. Область их распространения ограничивается	0
ситуацию и знают, что и девушка может решиться на блеф. - Как часто попадаются представители первых двух	 групп	? Или народ уже понимает, что покер – игра не только для мужчин? Да, народ понимает. Девушка за покерным	4
Московского университета Ференцу.	 группы	 передовых русских ученых, сменивших в ней реакционных иноземцев, число защитивших докторские диссертации	3
Практически все крупные земельные участки в Московской области уже давно принадлежат финансово-промышленным	 группам	, которые, обладая значительными средствами, предпочли таким образом «заморозить» свои вложения», —	3
муниципальными образованиями.	 группы	 депутатов Собрания и сотрудников аппарата Собрания в Республику Марий Эл, в ходе которой проведены	4
виды местного обезболивания импортными анестетиками.	 группы	 зубов 4321/1234 светоотверждаемыми материалами третьего, четвертого поколений, включая жидкотекучие	5
проживающая на 33-х 'квадратах' не сможет взять даже маленькую собачку. В этой связи на заседании рабочей	 группы	 прозвучало мнение немного снизить планку.	4
подчеркнуть то, что они наконец-то выдаются каждой, как большая часть из нас постоянно говорит, учебной	 группе	 и формированию; отметки о проведении занятий, наконец, делает управляющий, как мы с вами постоянно	4
, в начале июня 1994 г.) в городе Ростове-на-Дону свежеиспеченная команда дала свой первый концерт с	 группами	 АЛИСА и ЧАЙ-Ф. А дальше пошло-поехало: Рок-фестиваль в Москве, совместный концерт с ЧАЙ-Ф в Горбушке	4
Комплекс, группа компаний, ООО	 группа	 компаний, ООО» смотрите в рубриках	4
услуги или решения, возможно, возникнет необходимость сделать акцент на одном из них или на определенной	 группе	. В это случае мы можем закрепить ответственность за определенным товаром или группой товаров за конкретным	2
книга была написана мной, а отредактирована ею; так когда мы начнем? Затем позвонила Бет, выпускница	 группы	 первого интенсивного курса. Она только что провела вступительное занятие к курсу плеядеанской Световой	4
целенаправленного суммарного рейтинга», определяющий эффективность рекламоносителя относительно определенной целевой	 группы	. Этот показатель называется «target Rating Points» (TRP). Можно также определять долю аудитории, т.е.	3
групп известной социальной сети, не устояла и спросила-таки ее, для начала, о груди, ибо тематика сей	 группы	 была посвящена ей. Получила ответ, что грудь делалась в такой-то клинике. Как оказалось потом, губы	2
ничего не известно. С нетерпением жду ответа и заранее благодарю. Нелли.	 группа	 крови, женщина с I группой никак не может быть вашей биологической матерью. Это невозможно и определяется	5
анкету для разновозрастных участников проекта. Руководитель группы Копаненко Елена Ивановна.	 группа	 в составе: Андреевой Алены, Пивоваровой Александры, Дорофеева Владимира и Гадецкого Дениса, с учетом	4
пришлись мне по нраву, некие нет, а другие и совсем не приглянулись. Этот как раз-таки относится к первой	 группе	. Это один из числа тех телесериалов, которые охото глядеть и глядеть, при этом с большим наслаждением	2
пляжи, улицы. С 1 июля дополнительно прибудут еще 150 студентов стройотрядов, и тогда эта объединенная	 группа	 приступит к строительству олимпийских объектов.	4
торговой марки Oxydo создана дизайнером Энцо Сопраколле (Enzo Sopracolle), ее производит и распространяет	 группа	 компаний Safilo.	4
мест». Он утверждает, что начавшийся учебный год является переходным. По мнению Рачевского, упразднение	 групп	 продленного дня лежит исключительно на совести директоров школ, которые, по его словам, «куда большие	3
теми, кому «посчастливилось» приобрести его со скидкой. Студенческая аудитория была разделена на три	 группы	: первая группа приобрела билеты по их фактической стоимости, вторая группа со скидкой 30% и третья	5
могут быть приняты в состав группы по их письменному заявлению на основании решения общего собрания	 группы	.	4
способными выйти за пределы сложившихся форм учебной деятельности. Они создали три 'малые группы' (две	 группы	 мальчиков и группу девочек), которые смогли, опираясь на чтение научно-популярной литературы, выстроить	3
его заместителем, визируется секретарем. Копия протоко- ла рассылается членам Межотраслевой рабочей	 группы	, а также заин- тересованным органам исполнительной власти города Москвы в недель- ный срок после проведения	4
постоянно поддерживаться поступками, которые практически подтверждают его своим соответствием признанным	 группой	 ценностям [19] ; «великие» менее кого-либо другого могут позволить себе вольно обращаться с официальными	3
океана в расстоянии 97 миль от мыса Африка (Камчатка —Л. П.) расположена группа островов Командорских...	 Группа	 Командорских островов состоят из двух больших, наименьшее расстояние между которыми около 24 миль,	1
поменяться местами в детских садах. Выделить дополнительно место мы не можем.	 групп	, вас ввели в заблуждение: в июле этот процесс уже завершился.	2
экономический рост», – отмечается в данном докладе.	 группа	 «Бизнес» - специализированная компания, оказывающая юридические услуги: - представление интересов в	2
технологические функции.	 группы	:	0
потенциальныхми побочныхми эффектами. Фармакологические эффекты нимесулида Вследствие совокупности присущих всей	 группе	 НПВП эффектов - обезболивающего, противовоспалительного, жаропонижающего - они широко применяются при	5
непорядочности, аморальности и тупости — происходит от этой, очень громкой по последствиям своей деятельности,	 группы	. «В юристах» ходит очень много людей, которые хотели быть адвокатами, но не прошли экзамен на профпригодность	4
контекста понятно: любые реформы, тем более в образовании, всегда связаны с интересами тех или иных	 групп	, учреждений, имеют социальные цели. «Геополитический контекст образовательной реформы» - такая формулировка	3
</p><p>	 группой	, в которую включены лица, выполняющие различные категории работ, что позволит обеспечить большую объективность	0
социально-экономических, семейных отношений и институтов, с помощью кот. удовлетворяются интересы индивидов и их	 групп	.	3
игры.	 группа	 разработчиков больше не будет пытаться заполнить все существующие ниши на устоявшемся рынке. Так, данная	4
представит континент в следующем раунде турнира. А Германия, с таким же трудом, как и англичане, выползшая из	 группы	, встретится в следующем матче именно с ними.	5
частности пшеницу, употреблять продукты из цельного зерна. Группа В. Лучше избегать рожь, кукурузу и гречку.	 Группа	 АВ. Ограничить употребление пшеницы, гречки и кукурузы.	5
В.А. Кутькова. - Москва-Обнинск: Атомтехэнерго, ИАТЭ, 2003. - 344 с.	 группа	 детей, облучившихся во время аварии на ЧАЭС внутриутробно в различные периоды пренатального развития	2
организациями.	 группы	 предложено сформировать свое видение этой проблемы и представить его на следующем заседании, которое	0
отношениях... Самоопределение и выбор, риски и ответственность- дело каждого отдельного человека. И	 группы	... Меняться надо самому, иначе внешний мир через тебя просто переступит...	3
устало прикрывает глаза рукой.	Группа	 полицейских - человек 15, передвигается, растянувшись в цепь. Среди них - Борис Борисович, старший	1
карточка дальнейшему использованию не подлежит.	 групп	 решает вопрос двухфакторной идентификации и позволяет легитимному пользователю уверенно обнаружить	0
могущественная как придворного химикуса быстро пришла к концу. Это результаты одной всю его.	Группа	: Пользователь Комментариев: 99	3
по воздуху Амуры поднимают ее мягкие изгибы все выше и выше. Так образуется рампа и фон для средней	 группы	 танцовщиков. Большой вуаль, входящий в композицию этой группы, также подхвачен одним из летящих в воздухе	1
вегетарианство' и '4группа крови диета'	группа	 крови 3 отрицательная', 'не курить не поправиться' и 'ка похудеть к новому году'	5
обращаться за медицинской помощью при появлении первых признаков простуды и высокой температуры.	 группе	 риска по заболеваемости вирусом высокопатогенного гриппа A/H1N1 находится дети школьного и дошкольного	5
12, 17, 24 и 25. Дело в том, что эти учреждения были построены по проекту, в котором предусмотрены 12	 групп	, без спален. В непростые 90-ые годы, когда наблюдался результат спада рождаемости, в этих садах некоторые	2
работа, требующая внесения изменений в закон и в Градостроительный кодекс, не завершена. В связи с этим	 группа	 депутатов-единороссов предложила продлить лицензирование аудиторской деятельности и проектно-строительных	4
рукопись. Кандо увезли и допрашивали в течение пяти ней.	 группой	 из четырех перестраховщиков, подозреваемых налоговиками и страхнадзором в схемотехнике, сегодня может	3
показателях.	 группы	 и медико-экономические стандарты в любом стационаре, проводить расчет стоимости госпитализации, в том	3
привнесенные извне или выращенные в данном сообществе в соответствии с особенностями данной системы;	 группа	 единомышленников (носителей этих идей), способная к саморазвитию и привлечению (мотивации, агитации	3
время Дели расположен на остатках целых 7ми древних городов!	Группа	 5 чел.	0
традиционных (в связи с расслоенными интрузиями), так и о нетрадиционных типов проявлений элементов платиновой	 группы	 (ЭПГ) - как попутных компонентов в объектах многих полезных ископаемых района: титана, апатита, графита	5
первый альбом «Музыка крыш», наскоро составленный выпускающими фирмами из песен с первых демо-записей	 группы	, увидел свет только в 1999 году. Тогда же вышел и второй альбом КАФЕ — «Плюс 12». К тому моменту сформировался	4
слуховой аппарат человека в строении и способствуют развитию наследственной тугоухости. На долю первой	 группы	 факторов относят от 30 до 50% врождённой тугоухости и глухоты.	5
адрес места назначения определяется, когда выполняется процедура connect для первого из соединителей	 группы	.	0
<p>	 группа	 психодиагностических методик, предназначенных для измерения творческих способностей личности. Более	5
постепенно я мог показать свои работы известным компаниями. Сегодня большинство заказов идут через сайт. -	 Группа	 Nazareth была первой известной группой, для которой вы сделали обложку, а группе Praying Mantis вы	4
стадионе «Труд». По мнению поросенка, победить должна «Томь», сообщили ИА REGNUM Новости Сибирской Аграрной	 Группе	.	4
морской пучины легендарную Атлантиду. Чтобы справиться с этой головоломкой — удаляйте с игрового поля	 группы	 из 3 (и более) одинаковых фишек.	1
милиции №7, УГО ЧС г. Курска, ФСБ по Курской области, прокуратуры Курской области, смена спасателей и	 группа	 спец. работ Аварийно-спасательной службы Курской области, 2 АЦ ПЧ-6, 2 бригады скорой медицинской помощи	4
Дополнительные способы привлечения посетителей:	Группы	 в социальных сетях.	3
значение, связанное с искривлением пространства гравитационным полем Галактики.	 группа	 Лоренца является подгруппой комплексифицированной группы конформных преобразований пространств поличисел	5
» и «Кулон Югрос» получили якорных арендаторов на длительный период.	 группы	 компаний «Эспро» подписали договоренность на аренду складских помещений в логистическом комплексе «	4
предыдущим почти в полтора раза.	 группа	 специалистов Федерального агентства лесного хозяйства России. Они проанализируют ситуацию с лесными	4
изъята граната РГД с маркировочными обозначениями на запале «206». Работает следственно-оперативная	 группа	, отрабатываются связи задержанного, причастность к преступлениям террористического характера.	4
перевозке опасных грузов по воздуху (Doc 9284 AN/905 ИКАО).	 группой	 досмотра на участках грузового терминала в присутствии работника грузового склада.	4
продукты. Например, хлеб из муки высшего сорта уже не дает человеку пищевые волокна — источник витаминов	 группы	 В.	5
обучающим 'экспериментом'.	 группа	 действует как психологические клещи: с одной стороны, она оказывает сильное давление, а с другой стороны	2
деле вербовки, но в моменты 'упадка' его деятельность становится не эффективной.	 групп	 следят, чтобы периоды упадка не затягивались. Обычно члена группы отзывают и отправляют на повторную	4
полюсов на месте.	 группой	 российских компаний на территории заводов «Станкоагрегат» (Москва) и ОАО «Завод МК и МО» Компания начала	4
т. д. «Когда вы придаете этому человеку функции „опровергателя“ — то, если кто-то что-то предлагает	 группе	, он должен будет подвергнуть предложение сомнению. Вы обьясните, что таким образом он будет стимулировать	3
дипломатами конкурса стали 25 школьников.	 группе	 (5-7 кл): 1 место: Иванова Екатерина – ученица 7 «Б» кл, МОУ СОШ №95 2 место: Письменный Алексей –	2
будут смотреться медленнорастущие компактные хвойные растения. Их можно размещать поодиночке, создавать	 группы	 из одинаковых растений или сочетать разные виды. Для одиночных посадок подходит сосна горная «Гном»	1
Недавно мы писали о двух первых днях ивента ProGaming League , в которых игроки были распределены на	 группы	 (в данном случае - команды), и по формату King of the Hill определяли самую сильную. Эта забава закончилась	3
расположение, отличающееся современностью.	 группой	 конструкторов Михаила Прохорова под оригинальным названием Ё-мобиль. Фото можно встретить на многих	4
напротив, цветет пуще прежнего. География расширяется (в этом году, например, здесь впервые выступили	 группы	 из Брянска и Краснодара), лайн-ап всякий раз полон новыми именами, а если и играют на 'Беломоре' старые	4
синтетической работе, терпение и упорство, желание работать и получать от этого удовольствие.	Группа	 прикладной металлоорганической химии ИНЭОС РАН, основанная в 1991 г., принадлежит к научной школе акад	4
Маркетинг процедуры.	Группа	 компаний Кивеннапа проводит масштабную рекламную кампанию в сети магазинов Окей. Наши специалисты разработали	4
International» признались миллионам слушателей «Русского Радио» в подлоге: на самом деле знаменитой	 группе	 в этом году исполнилось не 15, а 16 лет. Историческое воссоединение группы произошло 10 ноября 1994	4
расшифровать которые математики смогли лишь несколько лет назад.	 групп	, содержащих время от начала отсчета в сутках. Самое отдаленное событие характеризуется цифрой в семь	0
Абрамовым, Гарик Мартиросян с женой Жанной, Тимур Родригес в гордом одиночестве, Анита Цой, девушки из	 группы	 «Фабрика». Сюжет видео разворачивается в 3D- лаборатории, стилизованной под 60 - 70-е годы, где ученые	4
