		Сооружение, дворец 			1
		Устройство для запирания / скрепления			2
		Другое			3
		Не могу определить			0
удобства создают всевозможные электроприводы: стеклоподъемников, зеркал и центрального	 замка	. Для высших комплектаций предусмотрен парктроник.			2
таким неожиданностям? Очень просто, смените	 замок	 на гараже или повесьте дополнительный, если первый вам не внушает доверия. И стоит			2
живет самое большое в мире привидение. Немало туристов привлекают и средневековые	 замки	 на Рейне, которые позиционируются как официальные резиденции призраков. Есть в			1
веков. Приглашаем Вас провести Вашу свадьбу в Чехии в средневековом стиле. Старинный	 замок	 Локет - наилучшее место для Вашей исторической свадьбы. Замок Локет, ведущий свою			1
оборудованием в недрах американских гор. Грубо говоря, это ОЧЕНЬ надежно. Ваши данные под	 замком	. Как минимум от этого ценник выше. Не говоря уже о реальном 10 летнем опыте построения			2
Интересная комбинированная экскурсия, которая позволит Вам увидеть два старинных	 замка	 Шотландии: Замок Абботсфорд (The Abbotsford Castle), родовое поместье сэра Вальтера			1
города, уже из Петербурга поступали запросы, кого там местные власти держат под	 замком	 в больнице? Испуганные возможными последствиями местные власти стали искать способ			2
англичанином Эдуардом Блором, дворец с запада напоминает мрачный средневековый феодальный	 замок	, с севера близок к английскому тюдоровскому стилю. Южный фасад имеет еще более			1
обчистили жилище Чумака на четыре миллиона рублей, пришли по старому следу, вырезали	 замки	 и забрали все ценное, что там оставалось», — сообщил тогда источник в правоохранительных			2
дороже.	 замка	 интересовали гораздо меньше, чем вопрос: 'А вот, на сколько замков я могу, к примеру			0
честь своего создателя лорда Крумлова из рода Витковичей. Монументальный комплекс	 замка	 Чески Крумлов, как его называют местные жители, расположен на продолговатом скалистом			1
на континенте», но речь идет о самом крупном из Британских островов. Как такового	 замка	 нет, зато живописные руины позволяют разгуляться фантазии и дарят фотографам интересные			1
 (электромеханические и электромагнитные	 замки	, турникеты);			2
неотрывно смотрю на дверь. Я жду. Я верю, я знаю – они придут, зашевелится ключ в	 замке	….. мне дадут много-много вкусного молока… и я усну, свернувшись клубком на груди			2
ответил принц, нанося удар.	 замка	 упыри сбрасывали с себя личины и начинали укусами вербовать на свою сторону дворцовую			0
Pernstejn) выглядят именно так, как большинство из нас представляет себе средневековый	 замок	. Благодаря этому она является одним из самых популярных туристических объектов			1
листа Захват для поднятия и перемещения труб Захват для бетонных колец Захват с	 замком	 для подъема и поворота стальных листов в вертикальном положении			2
Землевладение создало дворянство. Рыцарь-разбойник, который захватывал землю и строил	 замок	, становился благородным лордом, сеньором, который пользовался всеобщим уважением			1
насчитывает более 2000 моделей дверей и множество дверной фурнитуры, межкомнатных ручек,	 замков	... Но наиболее востребованными стали межкомнатные двери из массива и шпонированные			2
лента на конце имеет замок круглый формы из ударопрочного ABS-пластика, пластиковый	 замок	 который имеет фиксатор для того что бы каждый желающий не мог его сдернуть с приемного			2
принадлежит не тебе (ведь ты таак любишь и понимаешь футбол… Почему яхты/самолетыи/	 замки	/островадворцы/красавицы и красавцы /сокр овища… не твои, а их?! Почему все что			1
выдерживает, то он и вовсе не работает. Бонд предлагает купить у него новый (б/у )	 замок	. очень недорого, но имхо это проблему не решает. консоль остается консолью. Я поступил			0
погасли все огни, и замок погрузился во мрак. Крики, стоны людей, страх и ужас окутали	 замок	 плотной пеленой. Что случилось? Что произошло?- отовсюду слышались возгласы людей			1
приехать в этот загадочный Невицкий замок - замок «невест»). Экскурсия в Ужгородский	 замок	 (Каменная летопись города) , музей архитектуры и быта под открытым небом (рассказывает			1
холмы и далекие башни Спишской Капитулы * . Над городком возвышались руины белого	 замка	. Он был такой большой и белый, что казался каким-то метеорологическим курьезом,			1
французском, английской, немецком и датском языках. Видимо, русские редкие гости в этом	 замке	, поэтому необходимости в гид-туре для наших соотечественников пока нет. За достаточно			1
и безопасность, не требуется никакая регистрация в ГАИ, кофр оборудован надежным	 замком	, а цена его вполне сопоставима с ценой приличного спиннинга, в общем, классная			2
к замку в случае поломки. С целью увеличения степени надежности дверного полотна	 замок	 как бы «вкладывают» во входную дверь полностью. Данный метод называется « врезка			2
бизнеса составление долгосрочных бюджетов чаще всего сродни строительству «воздушных	 замков	». Лучше этим не заниматься и с точки зрения экономии денежных средств, и просто			1
регионов Франции. Еще со времен Столетней войны здесь сохранились укрепленные города и	 замки	, отличающиеся красотой, гармонично связанной с природой. На юго-востоке региона			1
весь мир, что два металла могут давать электричество, что Гальвани обронил ключ от	 замка	. Вольте нелегко далась эта кампания по просвещению заблудших, но он добросовестно			2
</p><p>	 замки	</p><p>			0
замки данной модели имеют мощный корпус из стали. Существует множество модификаций	 замков	 этой серии.			2
Росток. Трансильвания, обиталище графа Орлока, снималась в Словакии. В качестве	 замка	 вампира при съемках исп			1
средневекового замка, но от остановки их не видно (они расположены за лесом), я сам узнал о	 замке	 уже после того, как побывал в Базеле, так что не знаю, заслуживает ли он посещения			1
посвящена эпохе этого императора)	 замок	 с богатейшей коллекцией средневекового оружия и охотничьих трофеев. Изначально			1
вполне оправившийся от недавнего потрясения, и вестником счастья помчался в Лесной	 Замок	. -- А, вот вы где, -- сказал он, входя в сад. -- Я звоню, звоню, и никакого ответа			1
улице палка Курбана задела что-то. Курбан, нагнувшись, пошарил рукой и нашел ключ от	 замка	. Курбан продолжил свой путь. Навстречу ему попалась соседка Шагважи.			2
в 1611 году король Густав II Адольф .	 замка	. Он очень напоминает тот что видели в Кальмаре. Может только чуть более изысканная			0
точный механизм и тяжелый засов. У этого	 замка	 был действительно очень точный механизм и три отдельных засова. Так что отмычка			2
способов сделать это. Первое – охрана. Второе – металлическая дверь с современным	 замком	, которая обязательно станет препятствием для грабителей. Но, так или иначе, все			2
рыцарский замок для романтичных натур, когда банкетный зал превращается в парадные покои	 замка	, где горят факелы, а столы уже ломятся от свежеприготовленной дичи. Японский ресторан			1
показывается магический эффект. - Для обладателя набитого золотом кошелька во внутреннем	 замке	 Фаринга теперь есть торговец всеми видами боеприпасов. - У нескольких NPC изменена			0
небом. Примечательно, что крышка бензобака расположена в правом переднем крыле, а	 замок	 зажигания находится слева от рулевой колонки.			2
хищение произошло в ночь на 7 февраля. И снова неустановленные воры, подобрав ключи к	 замку	, похитили из цеха два жидкокристаллических монитора.			2
сервиса (наша компания имеет свою службу сервиса). Желательно, чтобы выбор и замена	 замков	 осуществлялась одним квалифицированым мастером, предварительно выполнившим осмотр			2
Вары и который находится неподалеку от бывшей королевской охотничьей резиденции –	 замка	 Локет.			1
доверенных лиц, министров… Начало череде неизбежных жертв положено в Михайловском	 замке	 в кровавую ночь с 11 на 12 марта 1801 года. Никогда и нигде не скрыться ему от			1
одну историю вспомнила -надо было мне ехать, а все не могла выйти из помещения, то	 замок	 куртки заело, то кофтой зацепилась, то телефон зазвонил...думаю да что ж такое,			2
появилось множество мифов связанных с замками:	 замке	 Карлштейн посвящен слепому музыканту. Легенда гласит, что этот музыкант обычно			1
работе под управлением контроллера СКУД или «кнопки выхода» электромеханический	 замок	 блокирует / разблокирует только внешнюю ручку, а замок всегда можно открыть либо			2
72 места, «Центральный» на 64 места, «Уральский» на 84 места, спальные корпуса «	Замок	», «Россия», «Губернский» с оборудованием номеров типа «апартаменты». В 2000 году			1
панели шкафа и их стыки, а также углы каркаса кровати завершаются классическими '	замками	'. Корпус кровати выполнен в декоре 'Орех Антик', изголовье украшено рельефными			2
часа. Спуститесь по лестнице в полу. Возьмите бумагу у стола. Подойдите к кодовому	 замку	 на стене и введите пароль 31597. Возьмите картину из сейфа. Поднимитесь по лестнице			2
метров - люкс – площадь номера 34 кв.метра	 замком	, кондиционером, холодильником, спутниковым телевидением, телефоном, беспроводным			2
появляется что то неизвестное и это неизвестное отрыл, грубо говоря, ты.	Замок	 стоит на горе Сипатория (если я правильно запомнила название) и ведет к нему очень			1
продолжали движение. Скачать бесплатно | Подробнее...	 замок	 больше одного человека частного агента выяснить, что там произошло. Наталью Семеновну			0
она сделала. Она убила свою подругу. Убила просто так. Подчиняясь приступу ярости.	 Замок	 в двери щелкнул. Не успев ничего понять, Сакура бросилась к двери, и... Упала на			2
ребят! штатная проблема фордов с личинкой	 замка	 зажигания..заклинило руль и замок..ключ не поворачивается..полазили по форумам			2
вышвырнут из гильдии с позором. Книга у нее под замком (30 уровня). Если отпирать	 замок	 при закрытой двери, вы не попадетесь. Но не говорите с потерпевшей, пока украденное			2
через прорези; • проклеиваем с изнаночной стороны кожаную заготовку и основание	 замка	 клеем 'Момент', клей наносим на кожу, на металл и изнаночную сторону вышитой заколки			2
еще не чувствовал злобы; просто это была обычная методика допроса. - Кто владеет	 замком	? - так же спокойно повторил он. - Не знаю! Майор снова ударил его. - КТО?! На этот			1
история или таинственная легенда. Выстраивая маршрут своего путешествия, выбирайте те	 замки	, которые покажутся вам наиболее интересными, но не забывайте, что некоторые из			1
стелется через стяжник или добойник, добивать	 замок	 ламината через кромку категорически запрещено.			2
подскочить 'в и' места сзади на сей раз вокруг благодаря отдаленному месту выпускают	 замки	, приспособленные навесным сторонам грузового купе.			2
подходящему для парковки сооружению. Однако, несмотря на удобство использования такого	 замка	, он не гарантирует защиту от кражи других компонентов велосипеда. В следующий раз			2
стежка вьется над пропастью. Духом взбираюсь вверх. Развалины двух церквей, бань,	 замка	 с бойницами, к северу оттудова ворота, много резной работы... В Гергеры, вдоль			1
ответ, и, ускорив шаг, она устремилась к	 замку	 тем же путем, каким пришла.			1
В данной системе применяется специальный	 замок	, который может исправно работать в самых экстремальных погодных условиях. Такой			2
моей остановкой стал древний Эдинбургский	 замок	, в котором короновались все шотландские правители. Когда-то это была резиденция			1
модели замков , разные усилия на удержание (от 150 до 1000кг) Врезные магнитные	 замки	 . Эти замки называют ещё 'сдвиговыми' из-за принципа из работы. Механическая нагрузка			2
привлекла внимания похитителей. Наибольший ущерб – взломанные двери и сломанные	 замки	, как сообщил председатель жилищного комитета.По факту хищения возбуждено уголовное			2
удалить него опилки.воздушный фильтр можно взять мотоцикла «чз... В принципе, если	 замки	 колец не совпадут их можно переделать . В любом случае, я пока этим заниматься			2
никакой ведьме ни колдуну не убрать, да никому знахарю не отшептать. Словам моим	 замок	 да ключи, ключи кидаю в омут реки, замок крепок его не сломить так же как престол			2
она хоть понимает, что делает? Кому она нужна -- нищая наследница полуразрушенного	 замка	, в котором всех богатств -- летучие мыши да пыльные гобелены?			1
корпус имеет два съемных модуля - передний и задний. Первые - блокируют штатный	 замок	 капота . Открываются поворотом ключа и частичным вытягиванием личинки из цилиндра			2
больше претворяться безучастным. – Приветствую вас.	 замок	. Костяшки его побелели.			0
крестьяне приняли присягу королю Стаху, и он неожиданным ударом овладел самым сильным	 замком	 в уезде. Ожидали только Яраша Штамета с хлопцами, и поскольку войско было сильным			1
бойни восхищало их! Бах свернул в боковую улицу. Мрачный, пробный приближался он к	 замку	 дрезденского князя. Придворные называли князя затейником: он любил стравливать			1
сильная средневековая крепость уступила место пышному красивому елизаветинскому	 замку	» (Дж. Грин). Англию покрыли здания, в которых мысль о защите оставлена ради мысли			1
что это было крупное поселение, в центре которого находился укрепленный феодальный	 замок	 боярина Кучки. Само поселение называлось по имени владельца - Кучково. Но поселение			1
снаружи. С какой целью заперли сарай? Может, его заметили спящим и, заперлиВ на	 замок	 двери, побежали сообщать гитлеровцам? 'Вот дурень, проспал', -- подумал Добряков			2
должна себе в убыток выполнять жизнеобеспечивающие функции для другой ('Последний	 замок	' Дж. Вэнса); грызнёй за ресурсы, в том числе жизненное пространство (люди и дуотты			1
женщины. Напротив задрапированного шпалерами широкого оконного проема стоял человек.	 Замок	 Критьен отделяла от внешнего мира изрядная полоса дремучего, почти не насе-ленного			1
тройным комплектом бортов, люком для зерна в заднем борту, механизмом нижней фиксации	 замков	 (открывание снизу вверх), заглушками верхних стоек и отражающими катафотами.			2
железная жизни подруга, тем дороже. Во-вторых, дополнительные возьмут деньги за	 замки	 более сложной конфигурации – с штырями и задвижками. Каждая «дверная» фирма предлагает			1
Садлея, главного реставратора Королевского	 замка	 в Варшаве (Польша), начались реставрационные работы по колористике главного алтаря			1
портал Shadow World под администрированием Хлогеона (ni-form) сливается с Белым	 Замком	, становясь его частью. Материалы и пользователи уже у нас. Текстовая игра будет			1
. Сегодня успешным решением проблемы безопасности можно считать электромагнитные	 замки	 , которые устанавливаются как на внутренние межкомнатные двери, так и на входные			2
фойе с четырьмя. Пусть завтра вас цветы. Шелби постоял в это так же хорошо, как и	 замка	, от всех. кофе помогает похудеть Ты знаешь кофе помогает похудеть перестрелки,			0
станин является контрольное протачивание	 замков	 под посадку подшипниковых щитов. Эта операция оказывается обычно необходимой из-за			2
города, то вероятно, мы обнаружим очень много новых ходов. И сейчас в Ичери Шехер, в	 замке	 Ширваншахов, в его Диванхана есть зарешенные входы в подземелье. Примерно такой			1
структурированная кабельная система. Даже если где-то за дверью с двумя (тремя)	 замками	 красуется девятнадцатидюймовый конструктив, куда и тянутся красивые кабели. Даже			2
существовал под знаком высшей целостности. Три имама подошли к верховным воротам	 замка	 и остановились.			1
осматривали средневековый замок, и очутились в visual certexam suite crack том же	 замке	, только во времена средневековья.			1
сооружения недалеко от него, а также замки поменьше.	 замку	, Вы сможете лицезреть сохранившуюся обстановку. Вам удастся побывать в пивоварне			1
руку. Колт круто обернулся и удивленно уставился на нее. Завтра язык я вернусь в	 замок	 вместе 2010 тобой и представителем местных властей и заберу половину своего золота			1
например с легкоразрушаемыми металлическими пулями (для вышибания дверных петель и	 замков	 при штурме помещений), с подкалиберными бронебойными пулями (для выведения из строя			2
даже согласиться на позволение присягнуть в верности Полякам старост Подольских	 замков	 378-380 Кончина Олесницкого, сделавшегося из комнатного Ягайлова служителя кардиналом			1
наследие нашего социалистического прошлого, когда железный занавес держал границы на	 замке	, и единственным подходящим временем для поездки в Сочи были летние месяцы. Но на			2
