		Проигрышное положение в шахматах			1
		Коврик, мягкая подстилка			2
		Шероховатость, лишающая блеска			3
		Сквернословие			4
		Другое			5
		Не могу определить			0
Право первого хода выбирается жребием.	 мат	.			0
время работает вместе со своей бывшей супругой на радиостанции.	 мате	 Ксения не спешит сообщить о своих грандиозных планах. Людмила Нарусова, на вопрос			0
арабского بلاغة бала:га 'красноречие', т.е. 'красноречивым', буквально 'достигающим',	 мат	 – от арабского مط матт'ругань'.			4
позициям боевиков.	 мат	, — в эти минуты он показался нам слаще любой музыки, — матерятся только наши. Правда			0
мужьями,которые тебя бьют,при этом сейчас она перешла на крики:'Брак - свят!!!'.	 мат	 И Бог вас полюбит.И будет вам счастие неземное,подумаешь,что иногда случаются переломы			4
плоскости относительно поверхности земли. Опущенный от центра тяжести на поверхность	 мата	 (татами) отвес должен двигаться вместе с айкидистом прямолинейно или по кривой.			2
Расскажите коротко о себе. - Я учитель математики. Закончил МГУ им. Ломоносова, мех.	мат	. Призер международной олимпиады по математике. Конечно, доход от торговли намного			5
забирают. Разве еще неясно, что с речью у нас национальная катастрофа: 30% давно ушло в	 мат	, 30% изъясняется на жаргонно-сленговом речении (к ужасу, в этом слое лидируют молодежь			4
маньяка-библиотекаря, который всегда говорит грамотным русским языком без просторечий и	 матов	, кромсая своих жертв на кусочки”			4
а не чесать языком. Вы знаете, что тысячи людей ежедневно в пробках трехэтажным	 матом	 костерят всю чиновничью шелупень города Казани начиная с Мэра? Не слышали, сядьте			4
процентах дают от общей суммы и заключаетк контракт.	 Мате	 верен. А воще есть несколько типов видеонаблюдения. От простейших видеодомофонов			5
Системы электрообогрева	 мат	 – это высокотехнологичный отопительный кабель, созданный для удобства потребителей			2
чай пекое, собранный в мае, с добавлением куркума, затем охотничий чай, зеленый	 мате	, манго, марачуя-чай и мяту, настоянную три дня. Само строение окрашено ромашковым			5
каркас настилали мягкие ткани или же прообраз ортопедического матраса – аккуратные	 маты	, набитые шерстью. Сверху на них клали другие маты, набитые птичьим пухом.			2
Таких 'ляпов' много в тексте. Непонятно, почему герои (и автор) изъясняются русским	 матом	 и используют чисто российские жаргонные словечки? Трудности перевода?			4
не пропустил и он бы недовольный тебе бы жесты некрасивые показывает и еще че то	 матом	 пистел ты бы его пропустил ?????? тогда тобунами машины пропускать надо наверно			4
широколистного — субтропического вечнозеленого растения, близкого родственника парагвайского	 мате	. Настой отличается ярко-зеленым цветом, густым, горьковатым вкусом, тонким медово-травяным			5
запилим статьи про СУНЦ, л2ш, 91, 179…. в Default City школ, дающих нормальное среднее	 мат	 образование нет не овер 9000 но все-таки вполне хватает. и 57 выделяется исключительно			5
день Эминем. В этом крутость.	 матом	 на ТВ и в журналах. Это не просто табуированная лексика – код доступа. Мат в России			4
ножками, которыми он тоже любит размахивать.	 мат	 под перекладину (перекладину смотри на рисунке). Сядьте или встаньте на колени			2
мат или увеличить время прогрева.	 мат	 укладываются прямо на землю, а сверху закрывается алюминиевой фольгой, поверх которой			2
холодный душ в Лужниках на матче с «Легией». После игры много чего сказал и всё больше	 матом	. Европа накрылась. Затем последовал вылет и из Кубка России. Ловлю себя на мысли			4
воуз а влы есь тамо, а жде Го на Млещене стезъ, аще Зорiя пролiща в ступьъ позвана	 Мате	, абы сва поспьъшендла Дощечка 26 I се бящеть ова щасе оседень огнщано. I се iе			0
Автопилот») женские страдания формулируются рискованными остроумными намеками, зато без	 мата	 – эти вещи потребовали от автора более тонкой работы, но хорошо, что хоть здесь			4
Ярему (пересказываете отрывки из вариационной статистики для студентов 2 курса. На	 мат	. анализ скоро перейдете).			5
тайцы. конечно они ничего не понимают. после этого очередной русский — «ВОТ ДИБИЛЫ,	 маты	… маты маты.» Мне понравилось. проходим мимо одного чувака который перешел уже к			4
А еще есть люди, которых приятно слушать, даже если они свои рассказы разбавляют	 матом	. Я таких много знаю Среда обитания у всех нас разная.Если Москву и Питер очищали			4
То есть я слышал все, только все наоборот. Что во Франции говорят про Саркози...	 Матом	 нельзя?			4
устройство защитного отключения. · Минимальная температура укладки нагревательного	 мата	 составляет 5 °С. · Нагревательные маты не могут быть смонтированы на легко воспламеняющихся			2
и не раз) поставил всему миру (в очередной раз ухитрившемуся не заметить этого)	 мат	, как и рассказе Василия 'Аксенова Победа'. Он в моей вечности. И я думаю, что где-то			0
трансляция в эфире таких передач, как 'ДОМ-2', 'Секс с Анфисой Чеховой', допустим ли	 мат	? Это неизбежные издержки свободы слова?			4
Забавно было наблюдать за постоянной переброской десанта в виде колясок и орущих	 матом	 детей поверх турникетов. Под насмешливым взором работников метро.			4
основание методом расплавления или ра з жиж е ния (пластификации) мастичного слоя	 мат	 е риала без прим е н е ния приклеивающих мастик. Прочность прикл е йки должна составлять			0
мировая воистину финансовая олигархия в четыре хода добросовестно определила угрозу	 мата	 слишком самостоятельному и самоуверенному очень-то националистическому правительству			1
злобу и мстительность превратились в норму повествования; оснастив же текст подлым	 матом	, он усугубил изображаемое и всячески нагнетаемое, концентрированное непотребство			4
. Ту же часть капитала, которая авансируется на сырье, топливо и вспомогательные	 мате	риалы, Рикардо относил к основному капиталу.			5
свидетельства нечистых духов о божественной природе Иисуса Христа, а записали их (	Мат	.8.29; Мар.1.24; Иак.2.19). В дополнение к этому воспользуюсь пояснением диакона			5
процедура возврата мат. капитала обратно в ПФ? Возьмут ли с меня проценты за пользование	 мат	.капиталом (например по ставке рефинансирования)? Возможны ли какие то дополнительные			5
деть. И расслабляться. И медленно есть какую-нибудь смешную еду.	 мате	 у них промах. В следующий раз придется проконтролировать процесс заварки :)			5
вооруженные мясницкими ножами...	 МАТ	 ЁП ТВОЮ МАТ ЁП ТВОЮ МАТ...			4
товарищей по оружию 'жаба' задавила - командиры подняли хай.	 мат	 на мате. Но боец слушает, да ест втихаря возле палатки.			4
теплофизическими параметрами и более жесткими критериями оценки качества. За счет этого	 маты	 WAT TAT МБПЭ могут применяться на особо ответственных участках, как в качестве			2
добро на опрессовку, Взять людей на субподряд, Он, как боцман, но на суше, Может	 матом	 говорить, С ним не связываться лучше, Сможет всех он усмирить. Быть прорабом -			4
автобусных терминалов и аэропортов проводится без денег. Файл д/визит.CONTRACT A4(10от),	мат	 /715/ - будущий работник в работе, магазине и офисе.			0
часов теории..... ------такие тренинги любой долбоеб может сделать (мастиф извини за	 мат	, хотелось эмоций добавить :) )			4
известно,кто спровацировал, а 3а убийство все 15 лет,не обсуждается	 маты	 пускают?			4
в службу поддержки. Ответ: есть форумные правила, которых надо придерживаться -	 матам	 и оскорблениям там не место. И это нормально, да. Представьте себе, что я приду			4
не означает оправдания политики ВКП. В СССР запрещена ведь не всякая философия:	 мате	¬риалистически-марксистская не только допускается, но и пропагандируется властью			5
Замятин. - Екатеринбург : Изд-во Урал. ун-та, 2006. - 384 с. : ил. - Рек. НМС по	 мат	. и мех. УМО по клас. унив. образованию РФ. 24. Шолохович Ф. А. Дополнительные главы			5
(Лук. 20:34 и дал.; Евр. 6:5). Так, напр., Писание говорит о заботе века сего (	Мат	. 13:22); о сынах века сего (Лук. 16:8), о мудрости века сего (1 Кор. 2-6 и дал.			5
частичное было одной из тех болезней, которую наш Спаситель исцелял одним словом (	Мат	. 4:24). Этого же рода болезнь мучила слугу сотника (Мат. 8:6), и он был уже при			5
I на i -й столбец матрицы I T , то получим сумму квадратов элементов i -й строки	 мат	рицы I , которая равна, очевидно, deg v i . Пусть теперь i -я строка матрицы I умножается			5
не был и не будет (well, может быть в дальнейшем и будет, но не это важно). Учим	 мат	. часть.			5
религией и семейными ценностями, то это все – в порядке вещей, считает певица. И	 мат	 в подобных композициях – вполне уместен. «С каких это пор ненормативная лексика			4
в этом случае прикрываются слоном (Ch4), а белые, как и раньше, объявляют пешкой	 мат	 на g4. После того как пуля сбила белого коня, белые, взяв черную пешку пешкой,			1
Так в хуторе никто не сквернословил, считалось позором. А тут каждый второй знает	 мат	, как “Отче наш”. Осталось у нас три пары волов. Война - войной, а придет весна			4
темы, запрещенные законом. Если спам пришел к вам, не нужно отвечать и покрывать	 матом	 отправителя. Возможно, он и не виноват вовсе, ведь современные вирусы позволяют			4
Идите домой! Те в ответ только начинают орать громче, изощряясь в оскорблениях и	 мате	, свистках в три пальца и так далее. Солдаты продолжают стоять √ а что им еще остается			4
очередь, я готов признать такое же право за каждым. Следовательно, защищая клан	 матов	, я тем самым защищаю все остальные кланы. Я не матовый патриот.			5
тяжелыми как от рыбы, но на самом деле были пустые. Я пошел за садком с рыбой, и мой	 мат	 покрыл все озеро. Когда они подбежали, то мы в 6 глаз увидели, что садок из проволоки			4
, что пишу о личном, но одной из причин расставания с моим ex-парнем стал именно	 мат	. Он имел несчастье при мне так разговаривать. Просто, знаете ли, неприятно, когда			4
<p>	 мат	 переведут…			4
влюбилась в шахматы всей душой. В тот самый день, когда Эванс удалось поставить первый	 мат	 своему отцу, и то только потому, что тот дремал, девочка узнала новость, которая			1
Следующую минуту мы с глубоким сожалением выслушивали с противоположного берега отборный	 мат	 упавшего в воду милиционера. После купания в реке стражи от нас отстали, только			4
соревнований должны быть закрыты упругим покрытием - ковром, образуемым секционными	 матами	 - татами.			2
 заметить, что привычный нам способ пить	 мате	 через трубочку-бомбилью не был распространен повсеместно среди гуарани. В большинстве			5
стационарной среде. Как характеристики этих сред, так и законы работы коммутатора авто	мату	 заранее неизвестны. Адаптация состоит теперь не только в оценке значений Рi в степени			5
боксерскими отрезками по 2 минуты. Победа достигается нокаутом, техническим нокаутом,	 матом	, сдачей противником шахматной партии или просрочкой им шахматного времени. Если			1
GeForce GTX 460), придется заменить на 450-500W с соответствующими разъемами для	 мат	. платы 24+8pin и 6pin для видеокарты. Соответствие корпуса определяется форм-фактором			5
Потолкалась тихонько, мокнув, Ну, на то она, мать, и - Москва, Что б слезам, да	 мату	 не верить. Не заметили. Выползла. Всё. И, не крестясь - продолжают верить. И без			4
, он объявил лишь о том, что сейчас у «демократии есть уникальный шанс поставить	 мат	 тирании». Остается загадкой, какими именно фигурами он собирается выиграть на этот			1
минимум в два раза выше, чем влёта, причем по более крутой траектории! От крика и	 мата	 (его) и хохота (двоих уцелевших) с дерева в бессознательном состоянии свалилась			4
Если говорить о персоналиях, то я бы непрочь одним махом увидеть в Арсенале Азара/	Мату	/Озила - в центр. Кэйхила-в защиту. Халка в нападение. Плюс перекупил бы Бейла и			5
пыталось ограничить влияние йербапромышленников и направить прибыль от торговли йерба	 мате	 в госказну. Наконец война с Тройственным Союзом Аргентины, Бразилии и Уругвая окончательно			5
вариантов кроме удара БЫТЬ НЕ МОЖЕТ) начал, повторюсь, «мутить какую-то хуйню». Сорри за	 мат	, но по-другому не скажешь.			4
реформой, чтобы его свалить. Поэтому он их тормозит. А Гордеев просто возопил благим	 матом	, потому что у его отрасли и так постоянно срезается финансирование, ведь сельское			4
до зари. Начальнику это очень не понравилось, он в бешенстве задёргался, заорал	 матом	, угрожая в тюрьме сгноить. Тихон не сдержался, ударил кулаком в сытое, наглое лицо			4
домашнего насилия. В нашей ситуации, если до этого Игорь мог обругать Свету, но не было	 мата	, сейчас он уже пошел дальше и теперь кричит матом. Следующий шаг — он поднимет			4
подряд. Все сообщения проходят цензуру, сразу же отсеиваются послания, содержащие	 мат	, угрозы или призывы к насилию, реклама. Кроме того, не проходят жалобы и просьбы			4
поверхности и ее падение на северо-восток, к берегу Малой Невы.	 мат	 удобно монтировать на любых площадях. Монтажная ширина – 500 мм.			2
совершенно чужих человека... И еще, я не хочу, чтобы мой сын в 3 года стал ругаться	 матом	...			4
поток стремительно стал двигаться к турникетам. Толкотня, суета, давка, ругань,	 мат	. Но дорога еще не закончилась, метро, автобус или троллейбус, у всех свой дальнейший			4
источ-	мат	. запасов собст.			0
заново и только тогда сообразил: - Ах, черт меня побери! Ты же сделал мне детский	 мат	! Он захихикал: - Тебе надо было следить за моим ферзем, а не за этой рыжей из рассказа			1
наказывается пропаганда насилия, нацизма, межнациональной розни, запрещен также	 мат	. Всё это связаны с тем, что клановые сайты не обязательны для посещения. Однако			4
пытливыми неласковыми взглядами, и тут же ссыпались по ступенькам вагона с грохотом и	 матом	. Заметив на письме свое имя какие-то новые способы выживания, новую систему ценностей			4
дело Киркорова. В новой программе Андрея Малахова «Пять вечеров», посвященной теме	 мата	, Артур, не щадя языка своего, пытался обелить свалившегося с пьедестала певца.			4
и, несомненно, разрешит все свои проблемы. Неукротимая воля даёт энергию Бхарат	 Мата	 (Матери-Индии). Прогресс, материальный и духовный, совершается с молниеносной скоростью			5
комп-это то у которого нет дисковода	 мат	 и удивительная бестолковость, выражающаяся в неспособности ответить на самые несложные			4
фильме. Он насыщен событиями, действиями, юмором. Я даже закрою глаза на изобилие	 мата	 и пошлости. Атмосфера «кина для своих» осталась, все персонажи в фильме по прежнему			4
почему-то неинтересно Федора показывать. Иначе уже давно бы все было.	 мата	 давайте.			0
понимаю так:если родилась первая двойня, то	 мат	.капитал положен 1 из них(последнему)? И если его не тратить, а после родить ещё			5
Семантическая типология, основанная на тематическом распределении 'сфер влияния' русского	 мата	 (части тела, телесные и сексуальные функции, социальные институции и др.), стала			4
здоровее тех, кто не матерится. И так по каждой позиции, начиная с первого абзаца, что	 мат	 - бич нашего времени. Именно мат появился первым, а потом уже речь. Будет конструктивней			4
механических повреждений. Пола нетрудно, но делать это нужно подготовить и уложить	 маты	, проложить пустые. Комнатах, на кухне где на полу спокойствие и уверенность в своем			2
.т в год будет производить стекловолокно и продукцию на его основе: утеплители и	 маты	 для строительства и укрепления дорог, стекловолоконные тенты. В ходе реализации			2
есть, нюансы типа почему тебя коробит от	 мата	 и понятия сказать грубым тоном им не всегда доступны Вообще, слишком уж демонстративный			4
не завистливы, как правило, немало досвидченны. Терминологией не испугаешь, но и	 матом	 несобъешь. До связи сударь. А я еще немного позанудствую,поскольку разговор идет			4
стояло ТРОЕ! сотрудниц).В конечном итоге, они послали друг друга'далеко и надоло'(	мат	). Две из них ушли, а третья сделала мне одолжение: 'Ну давайте Я Вас обслужу?'.			4
трезвонить во все доступные ему колокола. Он орал в телефонную трубку, брызгая слюной и	 матом	 - и не только по железнодорожной связи, но и с поселкового переговорного пункта			4
