		Крупный боковой отросток, идущий от ствола дерева		1
		В бревне, доске: остаток от срезанного бокового отростка ствола		2
		Другое		3
		Не могу определить		0
слабая боковина. Были случаи пропора одним	 суком	 обоих боковин насквозь. Все гудричеподобные МТ колеса примерно одинаковы по характеристикам	1	
. В процессе приготовления еды чуть не свалился в костер, но успел схватиться за	 сук	 и отделался разодранной рукой и легким испугом. Дополнения Костика - старшего:	1	
кончился, и отдельные слабые струйки уже не могли испугать нападающих. Цепляясь за	 сучья	 деревьев, за рукоятки плугов, за всевозможные выступы, Марраны карабкались па баррикаду	1	
разрекламирован, то на вязки к нему зачастую выстраивается очередь – владельцев	 сук	 не приходится уговаривать получать потомство от такого кобеля. Бывает так, что	3	
старовозрастные вязы, белая ива, из части срубленной древесины, а именно из больших сухих	 сучьев	, были изготовлены искусственные гнездовья для выводков водоплавающих птиц. Там	1	
геометрия ножа и длинные режущие кромки H414 обеспечивают отличное качество обрезки	 сучьев	 для стволов всех диаметров. У пильного аппарата SuperCut 100 максимальный диаметр	1	
Иван Соколов-Микитов	 сучьями	, затаилась разбойница-рысь. Всю ночь скиталась она по лесу, разоряла звериные и	1	
вор ,что бы воровать,вор -это не хобби это смысл его жизни, спилит в конце-концов	 сук	 ,на котором держится его жизнь и что дальше будет делать ,а что делать?дальше пойдет	1	
пейзаж. Черные листья, длинные и зазубренные, падали, как бы струясь, на кусты, чьи	 сучья	 щелкали в ответ на завывание ветра: то тут, то там горбатились булыжники и ледяные	1	
Сергей Главатских (фортепиано). В программе: Бриттен, Дворжак, Метнер, Де Фалья,	 Сук	, Гершвин-Хейфец. 31 октября, 19:00, Большой зал - Шестой концерт фестиваля «Осенняя	3	
- самая маленькая собака из семейства шнауцеров и пинчеров. Рост кобеля - 28 см,	 сук	 - 24 см, вес - 3-4 кг. Порода имеет немецкие корни. Но происхождение породы окончательно	3	
натирают поясницу больного колотином (так называют слизь, оседающую на стволах и	 сучьях	 деревьев и вообще на всяких предметах, находившихся долгое время в реке под водой	1	
формы ложной беременности собак	 сук	 регистрируется в практике кинологии довольно часто. Нередко наблюдаются осложнения	3	
взял обрезок, приладил его наглухо к станку и навел его на большой расшибленный	 сук	 стоявшего в пятидесяти шагах дерева.	1	
идёт, но не так быстро, как хотелось бы. В определённой степени мы сами подрубили	 сук	, на котором теперь сидим, так как достаточно продолжительное время развивали лишь	1	
зазвонили колокола. Но никто не бросился добивать, к ногам с плеча свалился здоровенный	 сук	. Из сплетения ветвей протянулась бледная рука.	1	
Как-то анекдот про каратэ рассказал, так она без всяких обезьяньих ужимок толстенный	 сук	 ладонью перебила. Но поскольку под рукой у неё ничего такого нет и драться она	1	
попал в капкан. Моя левая ступня была зажата между стволом дерева. и толстенным	 суком	, и я не мог вытащить ее, сколько ни старался. - Что случилось? - спросил Бен. -	1	
семейства привиденьевых, почти незаметных на кустах и деревьях, похожих на веточки и	 сучья	, — достигает 35 сантиметров.	1	
рутиной. А вообще тема очень интересная получилась. Такой урожай на яблоки, что	 сучья	 ломятся, едва держать. Очень любит, когда с ним разговаривают, улыбается и гулит	1	
он валит лес, который впоследствии нуждается в дальнейшей обработке: очистке от	 сучьев	, вывозке на эстакаду, распиловке на сортимент и укладке в штабеля. У квалифицированного	1	
телескопический высоторез позволяет обрезать	 сучья	 на высоте до 5.5 метров	1	
растопишь им сердце, словно печь. Души — кривые	 сучья	, кора в трещинах, рот — колун: они идут по дрова от двери к двери. «Сейчас», —	1	
принятие духовной пищи, это мицва. Еда в	 суке	 предполагает соединение материального и духовного, подобие духовной пище. И мы	3	
Кобели сохраняют живость характера (и склонность к бродяжничеству) несколько дольше	 сук	. Как правило, первыми признаками надвигающейся старости являются поседение шерсти	3	
способе решения старой проблемы. Отказываться от моих предложений все равно что рубить	 сук	, на котором они сидят.	1	
прикрепляется ремешками, пропущенными от живота через бедра на круп, Знаете, сколько	 сук	 возвращается домой без пояса или с болтающимся на шее - и не сосчитать! Но честно	3	
том, что ждать связного уже бесполезно. Он закончил свой жизненный путь на толстом	 суку	 лиственницы, росшей в лесу неподалёку от одной из сожженных деревень. Но тем не	1	
Питомник РКФ предлагает длинношерстных щенков чихуахуа, рожденных 22. 12. 08, кобелей и	 сук	 разных окрасов, для выставок, разведения и для души. Отличная родословная, отец	3	
улицы Вейценберга и трамвайных путей. Состояние гиганта таково, что спиливание части	 сучьев	 и прореживание результат не даст. Поэтому решено спилить все дерево, сообщает Raepress	1	
лишь единичные случаи ее употребления в говорах и топонимии Заонежья, ср.: Натальин	 Сук	 — с/х урочище у д.Афонино Кузарандского с/с Заонежского района. Заонежское ровница	3	
Отель 'Хайят Ридженси' - ориентир между 'Золотым' и Рыбным рынками	 Сук	' можно пройти до Рыбного рынка (Fish Market) (7.00-23.00) 17 . Этот рынок имеет	3	
сейчас, первый снег, который, как пьяный, валился на него, цепляясь за кору и за	 сучья	, не мог удержаться на нем. Он таял, едва прикоснувшись к его ветвям. 'Значит, и	1	
толстенном суку старой огромной сосны. Астраханцева висела, раскинув прикрученные к	 сучьям	 руки. Зря, могла бы спать спокойно. Меня убили под Гульрипши. Сожгли в бэтээре	1	
получили хороших щенков, то их дальнейшее разведение очень проблематично. И если	 сук	 можно использовать в разведении, грамотно подбирая им партнёров, то и кобели оказываются	3	
комля к вершине дерева . 3.4. Подходить к рабочему, производящему обрубку (обрезку)	 сучьев	, ближе 5 м не... *.doc 8 кБ. ТОИ Р-97300-001-95. Типовая инструкция № 16 по	1	
посредством бензопилы цепной Макита DCS 4610-40 производить распиловку бревен и обрезку и	 сучьев	 диаметром до 20 см.	1	
моему, по заказу, потому как я, Емельян – говно, – князь мира сего, и над вами,	 суками	, потешаться поставлен! Аз есьм «Альфа и Омега гроупп», а вы все – суть – тля, влага	3	
сегодня, поэтому проще пустить на них то, что под рукой. И только когда, спилив этот	 сук	, чтобы затолкать его в печку и согреть семью, охлос падает, перебив при этом хребет	1	
переработки древесных отходов (вершин деревьев,	 сучьев	, а также горбылей, обрезков от пиления на пилорамах, кромкообрезанных станках и	1	
инструктор, меня,как владельца суки не касается. Я и владелец кобелей и владелец	 сук	. Никто еще не заплатил никогда за мои труды и моему помошнику при вязке, потому	3	
отчаянным клекотом взметнулась кверху.	 сучьев	, было большим. Я успел заметить в нем только одного вылупившегося голенького птенца	1	
сумерках показался людям прекрасным. Свежий ветерок раздувал яркое пламя, сухие	 сучья	 весело трещали, искры летели к темному небу. Целая туша оленя жарилась на ужин	1	
думаю, мы выяснили истинную природу этих	 сук	,- он оттолкнул их к фургону и посмотрел на ребенка и четверых оставшихся женщин	3	
спросила она. Я внимательно посмотрел на неё. Эта дама не была похожа на тех обдолбаных	 сук	, которых мамка притаскивала в дом на время пьянки. Вроде аккуратно одетая, неброский	3	
лесоруб, трелевщик, чокеровщик, обрубщик	 сучьев	, заготовщик, дровокол, возчик леса, подсобный рабочий на лесозаготовках;	1	
— Под левым шалашом в земле, — сказал Вери-Мери. — Справа от костра яма засыпана	 сучьями	. Выше, у большого двойного дерева между корней пещерка. А я пойду. Потом встретимся	1	
это облегчает их транспортировку. Валка дерева показана на рис. 15. Очищенные от	 сучьев	 бревна транспортируются к воде по слегам при помощи веревок.	1	
Береза пушистая и береза бородавчатая мало чем Одна из них — процесс очищения от	 сучьев	,	1	
вообще-то говоря, немцы действительно сидели в этих Грачах, как на подрубленном	 суку	, но, чтобы без особых потерь, грамотно подрубить этот сук, нужны были, по крайней	1	
отворил в нем звук. И камера медленно панорамирует вверх по сухому дереву, сквозь	 сучья	 которого видны небо и плоское море, глубина, и даль, и высь.	1	
листвен- ¦лиственницы ) и мягколист-¦ ¦ ¦ницы) и управление	 сучьев	 и наростов, как правило, зимней рубки. Свайные бревна должны быть правильной формы	1	
ощущение свободы, вид закатов и рассветов, чувство надвигающихся приключений, треск	 сучьев	 в костре, мокрая ткань палатки под осеннними дождями. Все это переехало вместе	1	
Алексей: Кстати, что же думает про то супруг?	 сук	!	0	
звуковые отвлекающие воздействия и изолировать партнеров от других готовых к спариванию	 сук	 и кобелей (чтобы избежать подавления полового поведения). Если перед спариванием	3	
Высота в холке кобелей составляет 55-60 см,	 сук	 48-55 см. Вес кобелей 20-30 кг, сук 15-225 кг. Форма головы напоминает волчью:	3	
которого висит косичка. От ствола до веточки хоть и было недалеко, но достать я не мог.	 Сук	 прогнулся, когда я наступил на него. Казалось, что я вот-вот подхвачу косичку.	1	
что, когда назывались клички наиболее хорошо отработавших собак, то в пятерках и	 сук	, и кобелей было названо по две питерских собаки. Среди кобелей это нашего же разведения	3	
присмотримся пристальнее: на лапках два пальца вперёд, два назад – удобно обхватывать	 сучья	. Гнездится в дуплах. Правда, самое большое, сто она может, - это расширить естественную	1	
Илья — детина под два метра ростом, а значит, ему не придется тянуться за дальними	 сучьями	, перегибаясь через бревно всем телом, да и обзор хороший — как говорится, вид сверху	1	
Иногда, когда берега водоема топкие и неустойчивые, бобры строят хатки из стволов,	 сучьев	 и ветвей сваленных ими деревьев. Хатки могут достигать 1,5(крайне редко - более	1	
новые, более глубокие, и таким образом увеличивает объем растения. Ежели срезать	 сук	 или содрать кору, врачующая сила жизни стягивает к больному месту большее обилие	1	
территорию парка, по которой дети ходили в школу. В столице Коми стаи кобелей и	 сук	 периодически наводят ужас на одиноких прохожих в Лесозаводе, в Нижнем Чове. /08.04	3	
называемое 'схах', можно изготовить из любых растений, произрастающих на земле, ветоши,	 сучьев	, бамбука и пр. Все эти материалы не должны соединяться с землей; нельзя также пользоваться	1	
свое время. Я обещаю тебе, что ты не соскучишься... Она приподнялась и подбросила	 сучья	 в костер. Который уже начал гаснуть. -- Единственно, -- продолжала она, оставаясь	1	
мусорке около нашего дома кормится больше 10	 сук	, при этом их количество постоянно увеличивается. Выходит, для того, чтобы простерилизовать	3	
подходящих мест нет, он просто выкапывает яму, укрепляя ее стенки вертикально торчащими	 сучьями	, ими же заваливает потом и входное отверстие. Такое медвежье зимовье нередко можно	1	
задумался, глядя перед собой в густую чащу леса, полную таинственных шорохов: треска	 сучьев	, подобного треску огня, вздохов и шелеста ветвей, поникших от жары и снова расправляющихся	1	
они практически ушли в прошлое. Причина, конечно, весов заключается в кастрации	 сук	, которая теперь ведется в широких масштабах, и всяческих инъекциях и таблетках,	3	
избитыми ногами, опираясь на посох, в который я превратил найденный в лесу увесистый	 сук	. Но я опасался пойти на базар, чтобы не попасться на глаза надсмотрщикам Лупа.	1	
, Океанское дно и заснеженный пик. Ворох	 сучьев	 горит на весёлом огне, Пепел в поле летит. я уснул и во сне Вижу: я - мотылёк,	1	
над стеною». В первую очередь Иосиф — отрасль плодоносного дерева. Отрасль — это	 сук	 дерева. Если Иосиф — сук, тогда плодоносным деревом должен быть Иаков. Согласно	1	
такие заболевания как простатит или злокачественная опухоль.	 сук	 прекращаются течки, которые у обычных собак случаются через каждые полгода. Опасаясь	3	
было, и мужчинам пришлось носить из ближайшего перелеска сосновые жерди, охапки	 сучьев	. И вот уже на берегу стоит несколько шалашей, покрытых сверху дерном, хворостом	1	
разговор.Далеко не каждая породная собака является племенной почему-то владельцы	 сук	 и кобелей чаще всего собак пет класс считают,что непременно у их мальчиков должна	3	
предъявлялись установочные темы П — К или К — П, слово «суп» — если К — Д или Д — К, «	сук	» — если Д — П или П — Д. Если испытуемые выражали несогласие с этим утверждением	0	
. Количество этих проемов будет зависеть от расположения, величины и численности	 сучьев	 в самом нижнем ярусе [...]	1	
ним сухо. Дождевые капельки мягко падают на длинные кедровые иглы, расплываются по	 сучьям	, пропитывают кору ствола, зеленый мох. Дерево стоит, налитое водой, но под ним	1	
что зовут меня Большой Сук. Гном Большой Сук. Пусть запомнит. ВЕЛИКАН: Послушай,	 Сук	… ГНОМ: Большой Сук. ВЕЛИКАН: Ну да, Большой Сук, послушай: неужели ты не дашь шапку	3	
ему почти суеверно. Потом ему это припомнили, но, во всяком случае, он не подрубил	 сук	, на котором сидел, не сунул голову в самое пекло. Начальные буквы девиза служили	1	
собой цель получить известность как «Ли Чон	 Сук	», а не «Солнце» из «Таинственного Сада».	3	
привязать к нему веревку с петлей. Вдруг,	 сук	 к которому он примеривался, резко отклонился в сторону, а дуб взмолился: - Бальгор	1	
они взлетели на верхние ветви деревьев. Оттуда они шипели на нас и роняли сухие	 сучья	.	1	
делал гораздо больше, друг Саймон, но, как говорят у нас в горах, ик та рандейхет,	 сук	 биквахуг - зима не лучшее время, чтобы купаться голышом.	0	
на пляж, а ближе к вечеру выдвигались по магазинам.Както занесло в дейру,на голд	 сук	,но свалили оттуда быстро райончик совсем не айс,да и золото которое там продают	0	
буйабес, утончённый рыбный суп, в черном - кебаб. На границе между двумя городами -	 сук	, арабский базар, где прямо на земле, поджав ноги, часами сидят мужчины неопределенного	3	
крепко связаны и вкопаны в пяти проведенных один за другим рвах так, что заостренные	 сучья	 выдавались над ними, образуя плотную и непроходимую преграду.	1	
сообщества в российско-советской истории - самой знаменитой и кровавой из них была '	сучья	 война' второй половины сороковых годов прошлого века. Можно крайне отрицательно	1	
Комсомольку': Ельцина предупреждали не рубить сук... Носик в ответ: - 'И милость к	 сукам	 призывал!' Читаю дальше: ДЗЕРЖИНСКИЙ Феликс Эдмундович, «железный Феликс» и отец	3	
предназначена для поддержки ствола обрабатываемого дерева и для частичной до-очистки	 сучьев	. Головка состоит из корпуса 2, двух рычагов 5 с ножами 6 и гидроцилиндра / привода	1	
светило не хотело уходить и цеплялось за небо. Лешачки притащили с собой целый ворох	 сучьев	 для костра. Теперь все это лежало горой на поляне. Дрова были в самый раз для костра	1	
Одиннадцатилетний Эзра Колльер сидел под кленом возле своего дома и строгал шестифутовый	 сук	, чтобы затем насадить на него метлу. Работая, он повторял одну и ту же фразу, потому	1	
пол-голоса, не понимая друг-друга, а невидимые люди в лесу между тем, судя по треску	 сучьев	, были уже в нескольких шагах от нас. Кто то в автомобиле начал тихо хныкать.	1	
получется , что к друзьям вообще ни с какой просьбой обращаться нельзя, запишут в	 суки	...	3	
насыпи устраивают снежно-ледяную одежду или настил из тонкомерной древесины, веток,	 сучьев	 и т.п. Плотность снега в теле насыпи должна быть не менее 0,5 г/см 3 в нижних слоях	1	
 знакомая, которая регулярно вяжет своих	 сук	 в моем питомнике. Сука-родоначальница у нее 'страх господний', а щенки конфетные	3	
число брошенных собак и кошек. Есть еще один положительный момент: стерилизация	 сук	 перед первой или второй течкой снижает риск опухолей молочной железы, а также устраняет	3	
популярные районы для покупок район Дейры (Дубаи): Нассер Сквер, Муршид Базар, Голден	 Сук	.	3	
должно быть разряжено и повешено на крепкий	 сук	 дерева стволами вниз; ружье можно положить на землю, направив стволы в противоположную	1	
вы собираетесь заниматься племенной работой, то, конечно, выбор должен пасть на	 суку	.	3	
